大家好
是我 那个搞机器的人
我又回来折腾机器了
这就是我要做的全部事情
对
各位 我装了一个资源包 嗯
它能让生存模式里也有创造模式的音乐
我只有一个问题
呃
这里有个加载顺序 它是应该
放在最上面还是最下面？
这个重要吗？
现在它在Fabric模组的上方
好吧
我 我就把它放在它自动
放的位置了 我不打算
动它 好的 完美 谢谢
好了 各位 呃 抱歉 哦
对了 我换回1080了 因为我们
之前遇到了一些问题 嗯 有些卡顿
录播效果不太好 呃
顺便说一下 1440p的直播选项
当时还处于测试阶段
所以出现bug也是意料之中的 我觉得
我还是先坚持用1080p吧
等Twitch把它修复好再说 应该
迟早会结束测试的 希望
到那时候 它能更稳定一些
所以现在大家应该看不到
1440p的选项了
好了各位 抱歉 呃
我这就直接进游戏了 感谢
Windy Rain Fleek Soy和其他一些
订阅的朋友 我看到你们了 但我得
马上移开视线 抱歉 我
要直接进游戏了 好了 我这就进
我得去玩了 得去玩游戏了
哦
伙计们 自从上次玩过之后
我一直在想这个无限流的事
就是最后一次 看看它 说吧
我并不美丽
哦 这真是太棒了
物品仍在四处移动 快来看看
你能看见它们 每当有
飞溅 它指的是一个物品和一个物品
经历过 这东西还呃
是的 没错 啊 还不错吧？我可以
或许我可以改进一下 因为我觉得
想 是吗
我正想说 假设我加进去
比如十叠 你懂的 随便什么
那得花上相当长的一段时间才能搞定
也许我们可以优化一下这个
稍后再说 不过现在
它有效 我们就这么留着吧 我们可以
一定要想方设法提高那个速度
我们也不能忘记 我可以把这家伙安置在某个地方
就在他们进入第一盘比赛之前
物品机器 而在那种情况下
嗯 它们永远不会一次性掉落太多
对吧？所以我们可以
通过这个中年危机产便器
确保在任何时间点
都有稳定持续的
同等数量产出
不过看看这个
真是美不胜收
好了
现在我想继续处理
湍流花园的部分
上次进度不错
我想保持这个势头
嗯
来看看这里
该放什么？哦当然要放
所有红石相关的东西
望远镜放这儿
我会收集很多泥土
这应该就是现在的计划
你进去 哦 不不不不不 你快回来
你进去那里 还有你进去那边
这把镐子让我有点害怕
在这边 哦 看 它们它们停下了
伙计
桶
我要把它们留着 哦 不 哦 我
连放它的空间都没有 一 二
三 随身带三个桶
剩下的放进箱子里
是啊
我正想说管道现在漏得
很厉害 但那是因为
那个洞 有意思
嗯 没关系
这个我也不在乎 现在 我们
拿上一堆这个
这可能不够
我有鞘翅吗？我有 我们去睡觉吧
我在想我该怎么呃制作
上面这个花园看起来不错
所以 我得有点创意才行
稍微实验一下
用一些灌木丛之类的东西
这里有只蜘蛛 我没有箭
搞定 轻而易举
天啊
这就是正确做法 你甚至
不需要盾牌
好了 接下来我要花十年时间
放置方块了 回头见 哇
咱们另一头见
我可能干脆一路铺到这边来
其实呢
这应该是个繁茂的花园
我们要让小溪
从中流过 更像是小水沟
不 那也太多了
形容水流有什么更小的词吗？
呃 我们可以有个池塘 但那不是流动的
这是流水 那是静水
静止的水
一个漂亮的小池塘 里面有些鱼
还有睡莲叶子 你知道吗 我们到时候会有
青蛙到处跳来跳去 跳啊
跳啊 大家一起来 你知道
还有什么会很酷吗？如果我们
挖一条隧道穿过这座
山到另一边 一条舒适的
隧道 通向这个花园 我有
好多很棒的想法 等不及要试试了
是啊 我可能没有足够的泥土来做所有这些事
好在我需要的话可以去挖点泥土
另外 我得记住要用鼠标
中键点击 鼠标中键点击才是
正确方法 别再打开物品栏了
你这傻瓜
我也可以用三格方块的方法
那样更快吗？让我想想
那样更爽 感觉我…
我动作更快 虽然可能事实并非如此
哦 这种感觉真不错 我只需要
按住右键就行
这才是正确做法
差点就搞错了
与此同时 怪物们正在破坏我的机器
没关系 它们应该不会
造成损坏 但愿如此
哦 其实我可以直接倒退着走
只要别掉下去就行
我刚刚说什么来着？真见鬼
我玩这游戏实在太差了 简直离谱
怎么回事？为什么我飞不起来？
好了 搞定了 真不敢相信我
刚才居然说了那句话
好吧 接下来我们这么做
先处理这个 这样倒退时
就不会再掉下去了
刚才实在太尴尬了
而且我还偏偏说了那句话
哦
其实也许我们可以像这样绕圈
螺旋式前进
我喜欢这个想法
我也知道如果现在不做这件事
以后开始做的时候会
遇到很多麻烦 你知道 这就像一堆
碗碟堆积起来 你必须去
洗碗 你不想让它堆
积太多 否则你永远
也做不完
你听到那个声音了吗？那是物品
在无限水流中流动的声音
虽然我觉得可能水声
在某些时候会有点太烦人
我们得看看感觉如何
但我觉得我们可以通过在这里
弄条小河来掩盖它 对吧？
这大概是我们唯一能做的办法了
不然水流声听起来会
很奇怪且不协调 所以可能需要
弄一些小的溪流
小溪之类的 我不确定
哪个词才是正确的
溪流 可能叫溪流吧 水流
为什么英语里对同一件事
有这么多不同的词？
真奇怪
哦不 我就担心这个
现在我们掉不下去了
因为我们在那儿做了个安全护栏
这游戏玩得真有意思
其实
我的泥土确实够用 我的泥土会够用的
但如果我要在这里
弄一条小溪
我可能需要多铺几层泥土
不然我现在要怎么
弄呢？目前只有这一层泥土 而且
石头底下 再往下
就是屋顶了 你知道的 石头就是屋顶
就是下面那个房间的屋顶
但我们可能不会再做
完整的一层了 可能会是 嗯
也许只延伸出去一半
或者类似的做法 因为我们确实希望
这里有些高度变化 对吧 在
花园里 不需要处处
都一样高 那样看起来
会很怪 那会显得太人工化了 你懂吧？
对了 我是不是没——哦 音乐开了
好的
我等不及要听听这些新音乐了
感谢 呃 我想是HHF制作的 我
忘了是谁做的这个资源包
非常感谢
如果它能用的话 我们还得看看
这里有只蜜蜂
嗯 暂时先不管它吧
哦 我看到一个小洞 这可不行
把洞都填上
我越来越熟练了
这有点让人入迷
天啊 我用光了
不会吧
哦 那是玻璃 别撞到玻璃上
老天
不过我还有很多
哦对 我有很多
用完这些之前挖出来的
杂土感觉还挺好的
你看 一点都没浪费
这种感觉真棒
末影人在这里忙活过
至少我们知道音乐正常工作了
我这么说是因为我不确定
也许资源包有bug导致
什么都没播放 所以现在
至少确认了没问题
很快就能睡了
我的手指已经开始疼了
砰的一声
我们挖到了泥土
我带床了吗？没有 让我
想想这条路该怎么设计 我
原本打算在这里开条隧道之类的
不过也可以直接沿着
这里修条小路
你看 通到这边 当然 这
是另一头角落的
顶部 我们要沿着
这里全部装上玻璃 效果会非常棒
天啊 离我远点 我打算
去下面的村庄睡觉
好了
对了 不行 我得带张床在身上
备张床总是好的 放在
上面很方便 我真的一点多余的泥土都没了吗？
难道全被我挖光了？这可真是
其实还挺让人惊叹的
我收集的所有泥土现在都派上用场了
睡吧
好了
我们上去吧
把经验给我
不然就浪费了
我还是不太确定这里的石英怎么处理
也许我们把它换成别的材料
或许用木头 以保持
和村庄其他部分风格一致
不过不确定那样看起来会如何
我觉得像这么大的设施
用木头作为支撑结构——
你知道 就是周围的框架——
可能会看起来有点怪 我不知道 也许吧
嗯 看 草长出来了
奇怪的是它好像
是从里面开始长的 但我想我
在那里放了方块 所以这倒也说得通
我们把床放在这附近吧
我的天啊
应该带个…哦 我们有箭了
不错
你要去哪？
这就对了
好的
呃 所以
这里有听不到水声的地方吗？
基本上到处都有 我需要走多远？
哦 那太远了
我们得待在这下面了
没关系
兄弟 我在想有没有办法
减弱附近的水流声
不过没事
呃 我们在这再铺一层
不过不用铺满
现在我们至少还有空间来做一个呃
弄点水来
我不知道 也许我们可以去这里
类似这样
越是参差不齐 我想嗯 那个
效果越佳 观感越自然
所以 我就弄了点补丁
某个地方 你知道的 我们不必非得做
实际上 它无处不在 只有在那些
这里应该有水
天啊 求你别这样了
要是我早知道就好了
我原本打算在我那时做这件事
挖掘到下方 我认为我可以
已经积攒了很多这种泥土
起初在这里
并且没有移除它
这简直是毫无理由地做双倍工作
但我想我当时并不知道
也许这在这里稍微深入一点
你懂的 大概就是那种感觉
是啊
其实我在造自己的山
我先拆掉一座 然后再造一座自己的
如果这都不能让我成为这个世界
的主人 那我就不知道什么才算了
我掌控元素 我掌控地形
景观设计师
这可是个正经职业
我们可以延伸到这儿
再往外一点
咱们把这边稍微扩展一下
然后连起来 所以我在想
要不我们先做个轮廓？
或许可以做成
这样 你知道
让这里看起来有点 嗯 随机的感觉
然后这边就这样延伸进去
对 然后我们像这样
把它填满
是的
我觉得那看起来会很酷
这样我做的时候就不用想太多
我只需要把它填满就行了
那是什么声音？
你听到那个叮当声了吗？
我是不是莫名其妙地捡到了一些经验？
但我不知道那怎么会发生
因为它明明在那么高的地方
我还短暂地考虑过 也许
可以在这里放一些农场 比如
小麦 或者你知道的 土豆之类的东西
但我觉得那样
看起来可能会很奇怪 所以我想我们
还是把农场留到别的地方吧
不过还得看看 也许它确实有意义
也许可以弄一个微型美观农场
我还在想 我们能不能想个办法
我有那个制造甘蔗的机器 对吧？
我们可以把它接到这里来
无限流也可以 呃 或者
实际上把它们放进其中一个
正确的分类机器里
我们可以让管道从
我基地的各个方向延伸过来
然后所有东西都会从不同角度
进入机器 最后
可能会变成一堆乱七八糟的管道
但我觉得看起来会很酷
我还剩多少？泥土不多了
这些应该够了
不 我觉得可能
不够
会不会刚刚好？
哦 我还有一块 没事
我还有一块 这里多做一点
反正我有材料
如果刚才真是最后一块
那还挺酷的
好了 那么 你看看
现在从远处看看它 检查一下
等草长出来就好看了
开始对它产生好感 不过还不算糟
开始显得有点更
自然景观中点缀着几棵树和灌木丛 中间有一条小径
哦 宝贝 哦 宝贝 真不赖
好的 我喜欢梅 得去拿一些
某个地方还有更多污垢
E
好的 现在
看看我们这里有什么可用的 嗯？
绿意 云杉 幼苗 树叶
睡莲叶 没问题
呃 也许用苔藓块 就拿那种…
包罗万象 藤蔓
呃等一下 橡树叶 云杉叶
我猜我继续 是一样的吗？我不太确定
海带 鲜花
我需要更多的花 落叶用来
当然 蕨类植物 是的 草
海草 没错
水 当然要有
伙计 我们要养美西螈了 我的天啊
这肯定会超酷的 绝对超酷
相信我
哇哦
好的 我在想 我能不能呃
通过这个让草长得更快些
放这儿
长吧
快点儿 草 长啊 真见鬼 好吧 让我
拿上这个
好了
让我想想怎么…呃 我觉得我
在开始疯狂改造之前 应该先
考虑一下布局 或许我应该先
铺一条小路 然后呢 呃
沿着这条路慢慢在旁边添加东西
但让我想想 我到底要不要
我之前提到的那条隧道
也许两者都有 也许小路会沿着这边往上走
顺着边缘向下延伸 所以 我们当然
得扩展村庄的边界
实际上这里已经有一个洞穴了
嗯 让我想想
你知道 如果能在这里修一条小路
一边装上围栏什么的
防止掉下去 那会
非常酷
我们从哪里过来呢？大概从这里
这条小路会沿着那边
穿过去 哦耶 这太棒了
没错 就是这样
这正是我们要做的
另外
我们能不能…这是什么？
哦 我觉得这个得拆掉
实际上 先留着它吧
我想…我想我还没有完全
把那个机器彻底完工 不过
你知道的 我对这个湍流花园有点过于
兴奋了
基本上 计划是这样的 我们要
沿着这边走
现在这是正式规划的道路了
别挡路 走开啦 牛牛们
路线会沿着这里走 啊 它会
直接从那里穿过去 这有点
奇怪 呃 哦 你们知道我应该
怎么做吗？我应该在那儿放个…呃 松饼？
不过算了 我们先拿上这个
说不定我以后会在这儿弄个像样点的
入口什么的 借过一下
砰
什么情况？
老兄
这就对了
等等 为什么刚才那次是反着来的？
等等 我完全搞糊涂了
那么 这儿放一块泥土
这个在这里 哦 我得 啊 好吧 我
看到了 搞定了 临时的 我们之后
会修复它 另外 我可能应该
去睡觉了
把它盖起来
从我的床上下去
好的
真该死
不管了
现在 我得小心点 不能让
村民跑掉
那棵树需要…哦 那不是树
哦 真有意思
不 不 不 不 不
呃 把这个盖上 你不能出去 现在
这条路继续延伸
就这样走下去
哦 等等 我怎么什么都没烧着？
这太糟了 我们需要…我们需要一把
更好的铲子
这个我可接受不了
效率四
等等 这个是那个花了
上百万来修理的吗？
我的正牌铲子呢？我得做一把
哦 真见鬼
铲子木棍和这个
差不多就这些了
把这个放进去
让我看看 我觉得我的材料
不够修好它
哦 太好了
太棒了 好的 非常好 我们这就重返正轨
别想逃跑
啊 这下有戏了
我们来铺条路
大概会像这个样子 差不多吧
我就先简单地铺个平台
一开始可能不太好看
不过你也知道
没关系
哦不 那边有岩石
也许它得这样向上延伸
然后在这里做个小转折
这棵树得处理掉
哦 其实那棵树不用砍的
计算失误了
我看到这个了 我不喜欢这样 这
看起来怪怪的 还是那样做吧
也许我们可以用…不知道用什么来遮住这里
等等 我怎么不行？
嗯 这样也行 不过看起来有点怪
我想这些得铺在草地上吧？
我之前放的那些 它们去哪儿了？
Aselia Aselia 我不知道该怎么念
那么 我们现在就顺着这里简单处理一下
呃 把那个也遮住
我不想让石头露在这里
这样会好看些 我觉得
知道我们可以怎么做吗？把那个去掉
其中一些就够了 我们不需要全部
留着 就这样处理
砰
简单轻松
哦 我身上还带着木棍呢
小路从这里延伸过来
也许就在这儿我们可以建个
某种 呃
不知道怎么说 观景台 你可以
四处看看风景
我也没想好 但考虑到
呃 我们打算设计的水流走向
那条小溪 应该从上面
某个地方流过来然后往下
你知道 再这样绕过去 因为
我不想人为地造一条
新的水流来补充 它必须
从高处流下来再往下走 只有
这样才不会显得奇怪
嗯 是啊
它会沿着这个方向延伸过去
我不太确定 或许路径需要稍微往这边绕一下
你看 这里似乎有一条
通往这片区域的小径
虽然不太清楚原因 不过这个问题我们稍后再研究
目前我们只是先搭建个
框架结构 对吧？之后就像之前处理
那个装置时那样 再给它填充上实体部分
就像给骨架添上血肉一样
嗯
这样就行了
看看这条漂亮的小径 然后它
从这里延伸过去 不过
呃
当然我们得确保
村民们在上面活动时不会掉下去
因为他们会在这片区域自由行走
所以 解决方法是加一道栅栏吧？
还是说不需要？
等等 他们应该不会…
它们会自己掉下去吗？
如果它们站在这里 应该不至于傻到
自己跳下去 我觉得
它们的AI应该能避免这种情况
所以 如果有致命的高度差
我觉得不太妥当 不过
也可能是我判断错了
这条路稍微往这边延伸一点
也许
也许我们会修一条环绕
整座山的小径
就像徒步步道之类的
不太确定 类似这样吧 现在
我们已经有路了 看看效果如何
不错
相当不错
我很喜欢 很酷
嗯 考虑下动线设计
我打算用刚才收集的这些材料
或许可以做个
这段路会稍微升高一点
路径也会有所改变
地形会有轻微变化
你知道的 就是让这里有点变化
泥土用完了 真糟糕
这就是会发生的情况
嗯 好的 到目前为止还不错
来点植物怎么样？蕨类植物 搞定
就在路线两旁放些蕨类植物
为什么不呢？像这样 再加些矮草
为什么我们不种些矮草呢？
好了 我的矮草都用完了
树木 我们来种些树吧
这里一棵 我们要在那里种一棵
也许那边也种一棵
像这样 可能会看起来很酷
不是那里 是这里
完全不知道这会是什么效果
但我们会看到的
这棵树放在这里不太合适
路上这是橡木 这边是云杉木地区
得走了
现在它消失了
等等 算了 稍等一下
看这里的草地变化了
这边就是不同的生物群系了
真奇怪
好吧
也许可以在这里种棵树
稍微点缀一下 你懂的
我们来调整一下路径
这样看起来确实很不错
我们要在这里建个小屋
天啊——
不过看看这里的景色
太美了 最棒的是 晚上我们
还能看到信标的光芒
这边也是 我觉得如果我们
仔细看的话 看 嘿 可能
得把那棵树砍掉 我不
非常喜欢那棵树
有点想在那边的小山上
放一个信标
对 对 对
太棒了
我们得去收集些泥土
顺便获取经验 因为我想
我想再做几把铲子
我是说 修理更多铲子
再做些铲子 我要把铲子
都搞定 现在我们还有什么？
一些萤火虫灌木的书 何不
在那儿放几丛？
这样放怎么样？如果我
就在那儿
稍微加点？
一小丛灌木 那边一小丛
灌木 灌木 灌木 灌木
什么？全是灌木活儿 来点树叶吧
不 我们没有 也许我们不想要
树叶呢？这个怎么样？
有一点那个效果 看看这个
砰 就像那样 哦 我甚至可以把它
放在这个上面 哦 这个不错
看起来有点怪 不过
哦 顺便说一句 这只是暂时的 我
不确定我喜不喜欢
呃 我现在只是在测试一些东西
呃 苔藓块 看起来怎么样？
哦
嘿
还不错
苔藓块
那种挺酷的
也许我们可以在这里放一些那样的 我也不知道
苔藓 然后在苔藓上面 我们放了
这个 不知道为什么 反正就这么做了
别问我为什么
看看那个
砰
希望树能长出来 或许吧
但愿它们不需要
下方有特定数量的泥土
才能生长 你知道的 因为根系的原因
我的意思是 我猜我可以直接给它们用骨粉催熟
你知道吗？就这么办吧
我们给这些树狠狠催熟一下
嗯
这棵 这棵
好了 看看那棵漂亮的树 我们
甚至能处理这些
哦
哦 这棵也能行 真酷 我
之前不知道这个
哦
它把我挤扁了 为什么有些树
只需要敲一下就会倒？
哦 真有意思
站在最远距离
哦 那棵是瞬间倒下的
这个花了一点时间
什么
这* 哦 等等 是不是放错位置了？
啊
好吧 还不错
已经有点森林的感觉了
我可以等等 我能在花上放吗？
等一下
不行 我不能 太可惜了
不过没关系 这棵
树怎么样？
哇
什么？
它生成了其中一个
不错啊 兄弟
我在这里学到了很多 但我想
我以前从没真正做过这个 我不
知道为什么这么惊讶 哦*
非常酷
这实际上看起来比
这就是我的杰作
看起来真不错 可能有点
太森林风了 还得再看看
哦 对了 伙计 我想建个类似守林人小屋的房子
如果你明白我的意思
就像守林人威利那种
嗯 我想在这里放些栅栏 这样我们
就不会掉下去了
大概就这样
哦 把这儿填上
我们来多做些栅栏
栅栏 栅栏 栅栏
我有橡木栅栏 不对 云杉木的
我想我们就用云杉木吧
这是云杉木
生态群系 对吧？所以就这么定了
用云杉木装饰起来
围栅栏时间到
我怎么做不了？
哦 需要木棍 对了
天啊 拜托
我还需要更多
你好
游戏出bug了 等等 什么情况
栅栏
呃
我手头有太多*
老兄 那个苔藓块太酷了
让我看看 哦 我不需要橡木
我在干嘛呢 橡木
我想要更多睡莲叶
苔藓地毯
哦 原来我右键点击那个东西时
制作出来的是这个
呃 我忘记刚才要做什么了
哦对了 需要些木棍
这就对了
云杉木板和云杉栅栏
这样应该就够了
对吧 我还能需要什么呢
需要什么材料呢？让我想想 首先需要木头
当然啦 用来盖小屋的 普通的木头就行
我们选用云杉木吧
嗯 或许可以加些活板门
这样会更好看
或者用这种也行
我们得稍微试验一下
还有这种木材
金合欢木
当然还需要一扇门 给房子用
嗯 我觉得完全不用石头
全部用纯木材来建造
也许可以把橡木和云杉木结合起来
得赶紧把这把镐子收起来
不然我要抓狂了
呃 树叶 现在不需要这个
橡树树苗 放回去
再打点水 算了 不用
我接下来要做的事
只需要一桶水就够了
是的
哦不 这样看起来会很糟糕 不 为什么
会变成这样？
为什么栅栏没有铺在路面上？
不行
这搞什么鬼？
我不喜欢这样
所以 我得这么做
哦 不 我真的会喜欢这个吗？
实际上 是的 我喜欢 我很满意
对了 我们还需要栅栏
因为呃 不然的话大家
都会逃跑 对吧？
这棵树得移走
哎呀
不错
像这样
哦 等等 它们会…我们
必须这么做 哦 不
这将会很麻烦
我们以后会遇到很多关于逃跑的问题
我现在就可以告诉你
这是个巨大的麻烦
不 说实话 我讨厌那个
位置
为什么它不能斜着放？
我讨厌栅栏
好吧 看起来还不算太糟 我想
兄弟 我需要更多泥土
呃
给我点泥土 我要从这边偷点
等等 这看起来不太一样
嗯
我不想要那个 我觉得也许
你可以用某种很酷的方式组合它
但现在 我只想要泥土
好吧 我们记住它存在就行了
就像那样稍微记一下 事实上 我要
从另一边
偷一些 我可不想搞砸
我吃东西的地方
从这里面拿 我们可以偷一点
是啊 怎么了 猪仔？
呃
谢谢 其实我应该从最上面开始
我会很讨厌这个 因为等我弄完
所有的树都会悬空着
真烦人
哦 我的物品栏
好消息是我这把镐有精准采集附魔
所以我实际上能把顶上的草
也一起收走 这还挺不错的
物品栏又满了
我得进行一次大规模探险
为花园收集花朵和各种东西
因为这样下去不行 我想
我们得找个好地方
可以让我们大肆破坏一番
但现在我手头的材料足够做我想
要做的事了 伙计 这看起来太酷了
从远处看那个
哟 这还没完工呢
想象一下装上玻璃之类的 哦 宝贝
哦 宝贝
从这里下去
好的
呃 我不喜欢你那样做 别那样了
不 别那样做
真糟糕
现在我们只要沿着轮廓走
我讨厌那样
这游戏里的建筑太不可预测了
我感觉
为什么现在连接不上了？哦 现在怎么办？
等等
算了 没关系
从这里下去
啊 等等 那样不行 那样
不是个好主意 为什么这个一直在
变化？我不小心按到快捷键了吗？
一次又一次 这简直令人难以置信
也许到这里
因为在这个时间点 其他事情
将会发生
来阻止人们离开
你知道的
这整个东西将成为
整个栖息地的一部分 我猜如果他们
从这里上去 没问题 他们可以这么做
那没关系
嗯
我们
在那放张床吧
那么 这个直播流程会是什么样子？
把那个填满
这棵树挡路了 我不知怎么的
一直在做这个 我不明白为什么我
会一次又一次地这么做
好的 这样应该可以了
那么 也许我们可以让水流从
其实 如果我把水直接放在这里
会怎么样？它会
流得到处都是吗？哦 我发现一处罪案现场
这到底是什么？
什么？
修好了
奇怪 可能是着火什么的 嘿
什么？啊 对了 这是我造的 可能
得把它填满 但我现在
身上没带石头
假设水是从这里出来的
是的 它会流得到处都是
哎呀
哎呀 停下
好了 停下了 很好
我们怎么才能正确引导水流呢？
让我想想 如果我简单粗暴地这样做
能起到多大导流作用？
等等 我觉得无论如何 我们
都得这么做 但这些边缘怎么办？
好的 这样可行 停
好了 好了 好了 好了 搞定了 搞定了
水流过来了
像这样流到下面这里
对 甚至还可以这样弄
稍微换换花样
现在它流到哪里去了？
这里
现在它朝这边拐弯了
我们得在上面搭一座小桥
它流进这里了
呃 我们需要所有这些吗？
也许那个我们需要 就让它流到这里来
这整理起来真是有点棘手
感觉这好像是我在Minecraft里
头一回遇到这种情况
我的钻石斧老是莫名其妙地
变成别的东西 我不明白
这到底是怎么回事
呃 还有 这片草会
过会儿就会消失吗？我们得
留意观察一下 我也不太确定
也许吧
呃
我想我们现在得这么做了
水来了
就像这样
然后它会流到
更下一层 这就是为什么我们
要铺设这么多层
对
哦 但它流不了那么远
不过话说回来 我可以在那儿
放个水源 看看效果如何
呃 在我动手之前…嗯 这样应该没问题
随着水流往下走 我们
就能看到会发生什么 边走边
调整吧
糟糕
什么？什么？什么？什么？什么？
好吧 我显然没搞明白
自己在这里做了什么
行 勉强能用
不过 看起来怪得要命
嗯 好的
这是什么？
真奇怪
什么情况？
哦 现在变成…哇
好吧 我觉得自己还没完全理解
这到底是怎么回事
但如果我现在去取更多水
先睡一觉吧
然后在半山腰
再弄个水源
那样会成什么样？估计很糟糕
就像我在模拟
一股持续的水流
哦 这落地姿势
哎哟
呃 我刚才说什么来着？
假的 哦 对了 水
废料水
为什么我抓不住水？
等等 什么情况？
我
哦 那个什么？好了 终于搞定了
看 很快就会变成草地了
好了 现在看好了 我这就开始做
当然 它没法再往前流了 因为
这还是受限于…嗯 好吧
但这里
啊
没人会发现的
兄弟 要是…要是我们让它
从边上流下去形成瀑布呢 兄弟？
从边上流下去形成瀑布
那太疯狂了
当然 我们这儿有个问题
如果再往下挖一层 就是石头了
是的 我们必须得想办法解决这个问题
嗯 这个渐变需要不那么极端
我再去拿杯水
这价钱也太离谱了
也许我们让水流进来一点
沿着这边走 而不是往那个方向
而不是直接向下 这可能
说实话 看起来也更好了 或者甚至
走的是Z字形 你知道吗？这就是原因
他们在山上修建了道路
那是因为这个坡度没那么陡 对吧？
呃 但我能隐约察觉到
想到那个就噩梦 怎么*
我要这样做吗？
这将是对水知识的真正考验
你知道
嗯 水就是这样
希望我在这里所做的已经足够好了
现在它稍微往下走了一点
接着它转了过来
它已经开始转向了
像这样流到这里
等一下 我得赶快试个东西
因为我完全可以通过
放置方块再移除它们来改变它
但我还不太明白这是怎么运作的
所以如果我这样做
它过来了 那么我现在这样做
然后移除它 好了 它回去了 但如果
我这样做然后移除那个 看 我
改变了它的命运
这太奇怪了
为什么我能…好了 现在我重置了
这运作方式真有趣 不是吗？看这里
现在它好像就停住了
也许我让它流着 然后试着
在它流动的时候调整 所以现在我们得
让它转向
这边
现在我们往左走
我们该怎么做？
像这样
不过 这看起来太奇怪了
这完全不对劲
我们重置一下吧
算了 还是一样的 真是奇怪
等等 为什么水会那样流？
这不太合理
它那样往下流真的很怪
也许这是正常的
是啊 我不懂这玩意儿
是怎么运作的 这可不太妙 伙计们
我搞不定了 为什么它一直
想往那边去？嗯？停下
别流了 停下 哦 不
哦 不 发生了什么？哦 不
好了 修好了
现在它往这边来了
看这里 它来了 瞧瞧
真漂亮
然后
你要像这样把它控制住
现在它会从那边下来
天啊 呃 像那样
这里
那里 好了 好了 目前为止一切顺利
把那边堵上
不行
但我想看到水 真糟糕
哦
你看这很奇怪 为什么这样能行？
这说不通
不过说实话 这游戏里的水
根本不讲道理 你没法
真的试图去…呃…凭直觉理解这些
来看看这里
嗯 你其实看不见它
我们需要引导它
呃 也许我们在这里给它一点横向推力
给它一些 你知道的 一点冲力
可能坡度太陡了 想想看
现在水流到这里了 我们
总算有点进展了 但原本的
想法是让坡度更平缓 这样
我们就不必一路通到最底下 对吧？所以这里要再加高些
呃
真是一团糟
没错
水流得到处都是
到处乱流 为什么它非要
往这边走？别往这边流了
停下
拜托
请停下吧
好了 好了 好了 总算搞定了 但是
因为我们把它堵住了
嗯？
这不太妙啊
哦 天哪
这是新音乐吗？
你看 现在的问题是我不确定
这到底是创造模式自带的音乐
还是新版本更新的内容
我完全没头绪
呃 好吧 那么现在
我们该怎么处理——
天啊 真是一团糟
这里肯定需要再加高一些
得把这里重新填满
好的 现在
我们现在的高度稍微提升了一些
这样我们就能把范围再扩大些了
我得去睡觉了
大家晚安
好了 现在我想保持这个高度一段时间
你看 我造的那些树现在
反而很碍事 我本该晚点再弄的
为什么我没等一等再弄？这真是个
大失误
我甚至爬不上去 好吧
是啊 这些树现在真让我恼火
但我们在这里获得了更多高度 所以
水流将会被抬高
这正是我们想要的
当然 路径也需要调整
哇
这太突然了
但我想我至少能从这弄到些
木头 这也不是世界末日
好的 那么现在
我要不要再加高一层？
我的泥土居然用完了
太不真实了 我刚才明明有很多的
而且我的铲子也快报废了
知道吗？这水流真让我
火大 这是我见过最糟糕的水流
我要去处理那个水流 我
要干掉那个水流
哎呀
真恶心
我是说 它勉强算是成功了 但呃
又不太行 我晚点带更多泥土回来
另外 我得把窗户打开
我快热死在里面了 马上回来
好的
是啊 我真不该种那么多树
真烦人
不过看看我们现在弄好的这条漂亮小路
还算凑合 虽然不惊艳
但暂时够用了
哦 等等 我还有更多泥土
只是不是带草皮的泥土
音乐对我来说有点太吵了
呃 这泥土
好吧
那么 水流会流到这里
我有点想让它在每一层
都停留足够长的时间 虽然在这里
这不可能
我的意思是 水会流动
沿着这个水平 稍微一点
沿着下一位一点一点地 如此继续下去
那里的坡度稍微陡一些
可能没事 那么 从这儿开始 我们——
会以类似的方式进行
在我们投入到每个级别上的时间量上
换句话说 我们得加更多土
我跑了出去
哥们 看看我弄了多少土
下来 我的飞行小玩意儿呢？
哎哟
不错 这就是流程 它会继续下去
从那条路下来
好吧 这里的耐用性看起来还不错
我想要一把超赞的铲子 伙计们
我们得出去找把好铲子
无论如何 总会有办法的
还不太确定我们该如何实现这一点
蒲公英 我也想弄几个
几朵花 实际上 当我说几朵时
我指的是数百万
许多花朵
那么 我们即将启程去探险
寻找绿意之旅 体验自然之美
以及其他一切我们可能需要的东西
还有一点你知道吗？也许我们可以从这儿开始
填充绿化箱子
既然说到这里
收集大量每种类型 以便我们能够
填写该项目的机器信息
胸部 我们要处理这些箱子
你知道 一次一个
我们对此正在修复 所有这一切
看起来不错
我们把这些东西搬出去吧
哦 我们这儿有一束花呢
哦 我这儿收到了些最古怪的东西
实际上 我想保留那个
请进这边
而我觉得我也需要
就带一个工作台在身边
我现在没有那个
工作台 熔炉 我有木材
也许再加点木头
好了
那就是耕作
那块石头
床铺检查完毕
现在效率四
我真的很想要更好的东西
一 不足是坏事
但这没关系
你进去吧
这趟旅行我还需要什么？一艘船
剪刀
也许我们带根鱼竿去
好 就这么办
现在 听听那水声 难道不
最糟糕的？这个可以呃修复一下
不过 未来若能配备足够的接收器
靠近点 如果我们只是把这些偏移一点点
一点点 这样我们才能真正解决问题
完全搞定 只是它将
吃点霍珀斯
没关系
那么 床和船我们都准备好了
现在 食物 我们可能要吃
在路上顺便拿一些 我们确实
拥有一张弓
那弓上燃着火焰 熊熊烈焰
哦 我们已经有了箭头 好的
除此之外 我还有什么可能需要的呢
旅行？也许我们会特意带个迷宫
有趣 不 它会把库存填满的
节肢杀手 不 好吧 那也行
让我们来看看成就吧
我们在那边时可以做点事情
哎呀 那个我真来不了
在粉雪上行走而不下陷
那可太棒了
是吗？等一下
我们说的只是皮革靴子吗？
还是说…看看成就说明
真的只是皮革靴子
我要是记得的话会试试的 伙计 还是
54个里完成了53个 最后一个生物群系是什么？
那个生物群系在哪儿？
跳进蜂蜜块以减缓坠落速度
我没试过这个吗？
在两棵苍白橡木之间正确放置一颗心跳传感器
让它的信号对齐
我们得记着这个
这个成就根本不可能完成
绝对不可能达成的成就
你知道吗？我们把迷宫拿出来吧 因为
我觉得我知道怎么拿到这个成就了
我们只需要有足够的高度就行
我想我们得从大概
百万格的高度跳下来 然后第一次就成功落在上面
我们看到的敌人 嗯 还有这家伙走了
好了 这就返回
我错过了什么？盾牌 盾牌 盾牌
在哪里
等等 我的铁矿石都去哪儿了？呃 我
我将它以块状形式带了回来
我把那些放哪儿了？
我是不是把它们放在这儿了？
我肯定是把它们放在这儿了
还有 我在这里积累的所有经验都去哪儿了？
这一切都只是徒劳
我什么？哦 我做了好多菜
也许这就是这么做的弊端
就像那样 就是得不到那种体验
好的 呃 我想我可能把它收起来了
在这里 没错 就在那儿 太棒了
看看这些
我也要把这些全都带回去
一个漂亮的盾牌 太棒了
嗯
这正是我需要的 我在考虑
把我整栋房子抬高一次
来摆脱那个问题
或者也许只抬高房子的那一层
你在房子上做什么呢？
笨牛
嗯 对了 我刚才说什么来着？哦 对 整理我的物品栏
不
那个放那边
所以 我们不再需要这些铁了
其实
我觉得信标应该放在这里
石头当然放那儿
我想我…我带了太多火把 哦
我应该带上潜影盒 这次出行
带潜影盒很重要 因为我
会收集各种乱七八糟的东西
我会带上这个
我们有任何空的吗？
差不多
差不多了 我记得这边有几个
空箱子
先放这备用
那个基本是空的
这里 其实三个应该就够了
可能两个都绰绰有余
留一个在这儿 现在有两种颜色了
这个用来装花
另一个装其他所有东西
就这么定了
至于这个杂物箱 我们还要把
像迷宫之类的东西放进去 不
迷宫还是留这儿 但钓鱼竿
我觉得可以放进这个箱子里
多余的火把也一样
可能还有这些 剪刀
以及一些我们只会
偶尔用到的东西
床 我想 也算比较少见 不对
那个其实不算少见
好了 我觉得我们准备得差不多了
我们才二级 * 这是个问题
所以 我现在的附魔是精准采集
我觉得我不想要这个 如果非要选的话 我
想要另一个 但我没法修复它
不对 不是这样
我可以修 它有经验修补
所以我们其实可以带上它
只需要找点经验值 我们
基本上得找些煤炭
烟花
好了 我想我们准备好了 去
睡一觉 然后我们就出发
呃 先生
好的
好的 呃 我们出发吧
等等 哇 哇 哇 停下 停下
停下 这个涂蜡的铜块是什么？
为什么它在我物品栏里？我以为我把它拿掉了
真糟糕 进去 不 我会忘掉的
肯定放在这里了 放这里
呃 砰 我们出发了 不过我们要去哪？
我们去一个全新的地方吧 看
这么多牛
兄弟 我们去下界 然后
走很远 再从某个
超级随机的地方出来 我想走得特别远
因为我们在下界有指南针
我们在下界外也有指南针
我们不可能迷路的
绝不可能发生这种事
呃 我能用这个吗？可以
哦 拜托 让我穿过我自己的墙
真见鬼
谢谢
它把我自己挡在外面了
真是一团糟 所以 如果去下界
我们需要一些金锭
呃 你知道吗 我们带上这些吧
干脆就做了吧 我们可以把这些给
猪吃 它们会超级开心的
啊 等等 我们的食物有点
不够了 我想让大家去外面收集食物
我们带点防护装备吧 抗火效果
这个 呃 对 那个也要
然后再带一点食物
或许带些鸡肉
备用鸡肉
其实我改变主意了 我们做金胡萝卜吧
我不是有一堆吗？
是的
给我胡萝卜 宝贝
放进去
食物就这些了 现在我们准备好了
你知道吗？我们还可以趁在这里的时候
修理一下镐子 所以
等一下 呃 我现在应该面对
着…我应该面对…
刚才没注意看 我想直接往北走
好的 那么现在这就是正北方向了
所以 如果我站在这里 像这样等着
好的 那就是正北 那我们就
往那边走吧
尽可能地走下去 这将是一次
终极远征 但如果这真是
终极远征 我是否真的
带齐了所有必需品？我现在有点
担心 可能没带全
我还可能需要什么呢？
那是什么鬼东西
我觉得我们没问题
我们出发了
不确定我们要去哪里 我们只是
沿着这个方向走 大概往北
你看 我们有点偏离路线了
不过没关系
我们打算沿途寻找一些经验
就像这样
漂亮 哦 我得记住哪条路是
哪条路 哪条路才是
正确的方向 我是从那边过来的 所以 我们
得走这边 那么 有什么办法
能让我知道吗？有点像是
我可以看指南针来判断
多少能有点帮助
基本上 只要一直朝着
指南针所指的反方向走就行
我要把这个扔自己身上
好了
我现在着火了 这是你的
搞定他了
我家里有好多好多火药 我
不需要更多了
没错
不错 镐正在升级 生活真美好
哦天啊
哦等等 我们对火焰免疫
我们完全没事
哦 上面有东西
等等 我来过这里吗？
这看起来是新的
不 不 不是 不是的
笨蛋 哦 我以为他掉进熔岩里了
看看你 傻瓜 好了 下面
有什么？我走的方向
对吗？是的
吃点东西再走
没错 宝贝
你没看见我吗？看看这些猪
在这儿 什么情况？这是猪的派对
在丹麦语里 这听起来像
呃 那个派对
所以 我这么说感觉有点怪
方向还是对的
哦 不 不是这个生物群系
但我们会飞 所以谁在乎呢？
我不在乎
其实我可能有点在乎
因为这可能会有点吓人
搞什么鬼？你直接就刷在那儿了
你这个笨蛋 不公平 不公平
不公平
搞定他了
你掉了什么东西给我吗？
你掉了什么给我？什么都没有 好吧
哪条路才是对的？这边
这边
我在想如果我往它们身上倒水
它们会不会死 哦 等等 我不能在
这里放水
是的 我现在有点害怕飞行
这看起来有点冒险
有人就在我正上方
天哪
漂亮 这正是我需要的
很好 我们走对路了 我这就
要…是时候用SLJ（鞘翅火箭）了
直到我们到达开阔地带 然后就可以再飞了
给我下界岩
哥们 我在想概率会不会更高点
生成下界合金物品时
你正在深入挖掘这类信息
因为挖掘更加困难
我可以看出那是真的
我们有什么发现？
O
那可不妙
好的 现在看起来好多了
这个外观看起来不错
救救我的镐子
我们还好吗？
我还在正确的方向上 是的 没错
我想我只是想要升华
尽管SLJ正将我拉扯 我却看见
这里稍微开一点 所以 得注意一下
呃 这条路 对吧？
这里的锁简直糟糕透了
这是怎么回事？
是啊 真讨厌
呃
我们…哦 漂亮 漂亮
看看这儿这个大矿脉
哦 老兄 这是怎么回事？
这个锁定是我见过最糟糕的
我感觉还行 我觉得当你拥有
效率五附魔时 锁定尤其
差劲 所以 在下界
效率四实际上更胜一筹
好吧
为什么这里这么多这东西？
到处都是
好吧 我还在远离家
等等 我记没记…？哦不
打火石
等等
哦 糟了
我们完蛋了
我不知道怎么脱身 解…
我是说除了回去之外
一定有
嗯
我不知道
噢 音乐时间到了 是的
这正是我此刻所需要的
我需要的
用音乐抚慰我
我在想我能不能得到我的
手放在其中一个上面 呃 不是燧石和…
Tinder 但对应的是那个
一次性使用 忘了名字 但是
有一个办法可以做到
我看到那边还有更多
哦 你好啊
砰
吃下去
飞翔
呃 先生 请冷静一下
我其实有点想升级了
这边也是 因为我想给我的物品附魔
等等 让我想想 如果我找到一个 呃
如果我在里面找到另一个传送门 我们
以前见过那种传送门就立在那里的
我不太确定它们旁边是否
也有箱子 因为它们
通常装着 呃 那种你只用一次的
呃 打火石和火绒
这是个选择
我的镐子完全修复好了
是不是很不可思议？顺便说一句
我有太多这个了 呃
我把它做成…？嗯 为什么不呢？我的意思是
我其实…不 不 不
对 我想把其中一些做成
呃 这些方块 剩下的我打算
保持原样 放进其中一个
潜影盒里 那么 我们就这么办
你知道 床在这里我们用不着
所以 直接拿走就行了
跟那个一样
呃
请不要站在我的工作台上
好的
哦 看看这些经验值 真是
不可思议 这就是当你去到一个
你从未踏足过的未知之地时
所能得到的收获
到处都是全新的东西 未被开发的资源
嗯 在上面这里
我有点后悔没带上我的金锭
其实
本来可以给猪灵的
但我想我还是可以挖的 它们
只会是哦 天哪 我得
偷偷摸摸地干了
好吧
哦 火药
天啊 我挖这个太慢了
你其实也许可以挖一条护城河
在你的基地周围
铺上灵魂沙 能减慢所有试图靠近的人的速度
我说的是在现实世界中
不是在呃下界里
我还在继续前进
我的天
在这里有点迷路了
但其实我没迷路 因为我带了指南针
每次我感觉迷路时 就应该想想
"不 你没迷路 我们有指南针
怕什么？"
说实话 这种感觉真不错
还记得以前我们不得不在
这里插火把的日子吗？
再也不用那样了 伙计
我们终于摆脱了
而且放在那儿的原木
简直完美 就是瞬间完成的
我不知道为什么会这样
但确实是呃
美丽
如果我要做一件特别冒险的事
呃 跳还是飞 那是在我…
将开启消防防护
如果我偷这个 他们会生气吗？
我现在已经超出射程了吧？哦 吓人
我的天啊 小心别把地板弄脏了
离你而去 然后坠向你
死亡 那将糟糕到难以置信
现在我们有点东西可以给猪了
不 不 不 不 不 不 烟花
好的 那我就朝那个方向飞了
哟 看看这些
我心动了
我动心了 *
我们正在做 我们正在做 但
我们先来制作一个传送门
我们玩得太保守了
你真的想要好吧
传送门时间
嗯 一 二 三 好了
这就对了 哦 等等
我真傻
呃 拜托告诉我我马上就能拿到一些
我现在需要你身上的东西
给我打火石 快点
呃 把这个给我
天啊 我刚才完全是自动模式
呃 我拿了什么？光灵箭
好吧
这个我拿走了
你怎么会随身带着沙砾？
嗯？
现在 这才是我们真正需要
问自己的问题 这到底是怎么发生的？
现在把这些放进去 其实我
把火药也放进去 还有这些
好了
好了 搞定了
呃 哎呀 我又得把它处理掉
我先拿这个吧
啊 要不要冒险试试？* 我真的好想啊
我太想进去了
为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？
为什么？
你为什么生我的气？
我做了什么？我做了什么？
搞什么鬼
我的天啊
你在开玩笑吗？
哦 我甚至都没带护甲
在身上 哦 不
糟了
你是真的生我气还是怎么了？
喂
哦 等等 我是不是破坏了什么？
我做了什么？我刚才是不是在他们面前
破坏了金子？我破坏了这个 是不是？
我完全搞糊涂了
瞄得真准啊 哦 最后那下
有点勉强 不过
伙计们 我们食物快吃完了
我要冒个险
我这么做是因为我知道
很安全 我能用安全的方式处理
你们…你们能
接受这个吗？
什么？
好吧 当我互动的时候…
搞什么鬼
当你和潜影贝互动时 它们会发狂
为什么会这样？
呃 好吧 我去把它拿过来
我先飞走 马上回来
你们听到我说的了
它们生气是因为我摧毁了它吗？
没有 好吧 糟了
是的 它们生气了 我得走了
我会回来的
我不明白为什么他们对这些东西
有这么大的意见
我想 事情就是这样吧
好吧 我现在要这么做 我要
我现在就这么做
你还在生我的气吗？
嘿 看着我 是我干的 是我
我干的 我把它毁了 好吧 他们不在乎
你在乎吗？
好吧 你也不在乎
我们得 我们得把这个再处理掉
这么做让我很心痛 但是
*
哦 别不小心打到猪
好准的一下
你掉了什么？
哦
那我拿走了
那我就不客气了 非常感谢
刚才 我看到里面有可怕的猪
身穿黑色束腰外衣的那些人 他们是危险的
我们必须一个个地解决他们
距离 别无他法
没人动怒 好 好 我们没事
我们很好
您
逮到他了
他倒下了 他倒下了 他倒下了 看另一个
一 穿针引线 O
来吧 你* 来吧 你*
我需要进入你的房间并搜刮一番
你的胸口 这是我离开这里的唯一出路
来吧
你为什么这样对我？*吓到我了
兄弟
好了
我又看到了一个 其实 看到了很多
我打了他
打他
这里的景色真美
下来了
那不是敌人 小心点 小心点
冷静 冷静
冷静
呃
好吧 那个落差很危险 我看到
那边有个箱子 里面可能
正好有我需要离开这里的东西
我能行 好吧 这么办 我要
进去搜刮那个箱子 然后
马上溜出去 快得不行 我可以立刻飞走
我们要从侧面挖进去
要是有什么不对劲 我马上撤
哦 等等 我打开这个的时候
它会生气 对吧？
哦 糟糕
等等 等一下 我们得先清空背包
这样我们就能
马上用Shift键一键拿走所有东西
一键全拿 呃 所以这里
全部就绪
要知道 我们得先准备好抗火药水
这样才能万无一失
万一我们需要飞行时
不小心搞砸了掉进岩浆什么的
对吧 呃
水瓶 不 不需要那个
好了
开始准备 准备好了吗 出发
不确定材料是否齐全
太好了 太好了 太好了 好的
这次进行得相当顺利
天啊 完美命中 不过我确实缺少
打火石和燧石 呃
等等 让我想想
制作打火石需要
燧石？
噢 燧石 当然需要
还有铁
我有铁吗？
噢 天哪
等一下
我一点铁都没有了
我大概能在里面找到铁
我们得小心点
好的
下一个 已经搜完一个箱子了
我们继续找更多
还没完呢
我们去找猪吧 我想我刚刚
看到这附近还有一只活的 对
它在那儿 那家伙
得立刻干掉
它刚刚是死了吗？我觉得它刚死掉了
是毒气 现在不行
爸爸正忙着呢
回你房间去 回你房间去
我们应该在动手前
先侦察一下箱子的位置
下面那是谁？看起来
对我来说很可疑 好吧 你看起来正常
我们去另一边看看
那边也是个陡降吗？哦天哪 还真是
我得擤下鼻子
好吧
你这家伙
晚安
哦 我现在完全是在拖延时间
呃 嗯
我们用这个吧
好的 计划是这样的 我们要
我们要…等等 你生我气了吗？
你没生气 好吧
你生气了吗？
哦不 哦不
我们要挖个洞
哦 糟糕
好的 我看到一堆金矿
啊
哦 等等 下面还有更多 哦 伙计
等一下
哦
敌人
来吧 拜托
现身吧
我们必须在这里逐个解决他们
把他们全部消灭至关重要
因为这些东西会把我给毁了
我跟你说 一步走错就全完了
干掉一个
原来你在这儿
他死了吗？
不确定
抗火效果还剩2分钟
耶 你碰不到我吧 对不对？
糟了 什么？什么？为什么？为什么？为什么？
他为什么发怒？我做了什么？我
做了什么？我做了什么？
我做了什么？
哦
我的天啊
哦 哦 哇 哇 哇
掉进熔岩里了 是的
如果我跳到这里
这么做其实可能不太好 我是说
我们试试看吧
我还没听到任何僵尸的声音
目前为止一切顺利
我们得干掉这个
好的
哦
漂亮
真棒
再见
目前为止一切顺利
伙计 这个可真大 看看它的
尺寸
注意看有没有动静
我上面有人
没看到任何人
我脖子好疼
我得时刻保持警惕
现在 我听到的声音可能来自下方
好吧
等等 我怎么…哦 对了
我的天啊
我得找个出口 以防万一我…我…
* 我得往这边走 然后从那边上去
或者我们这样试试
不行 那条路直接通往下界岩
老兄 箱子都在哪儿？我需要
箱子 这是我离开这里的唯一办法
糟了
不妙
你要是推我 我就去找你老爸
趁他睡觉时把他干掉
离我远点 哦 哦 哦 哦 哦 哦 不
那个 好吧 干掉这家伙
那是…离太远看不清 噢 那边有一个
来吧
我们也许可以再往下走一点去对付它
我们再往下走一点
别挡路
好的 先打它一下
我觉得下面好像不止一个
我…我觉得至少看到两个
来啊 混蛋
哎呀
我听到什么声音？
噢 是其中一个家伙 好吧
不过它们都得死
它着火了
这一箭射得漂亮
砰 死了
好的 少了一个敌人
不错
我看到这儿有个箱子
我觉得我们应该把它拿了
但在行动之前
得先制定撤退计划
计划是这样的
一旦出事 我们就冲进去锁好门
等等 是偷东西时触发警报还是打开箱子时触发？真麻烦
铁锭
哦 这个厉害 这个太重要了
这个太关键了
不对 糟糕
呃 不对 给我一个这种箱子
呃 我想我需要九个铁锭来做这个
九个铁锭
用来造弩
拜托别生我的气
嘿 小猪猪
你得牺牲一下 抱歉 其实我一点也不觉得抱歉
完全没有
我需要更多箱子 更多箱子
必须拿到那些铁锭 还差四个
铁锭 铁粒也行
哦 不 等等 它们生我气了吗？
我刚打开了一个箱子 等等 让我
让我看看
我们是伙伴吗？朋友？
我们是朋友 太好了
我看到一个敌人
你在那儿 你再走到我面前
我可要叫了
离我远点 让我找个好位置射击
这个蠢货在哪儿？
来啊 走开 走开 中了
搞定了 搞定了
漂亮
他往那边跑了
快追 哦 拜托
我掩护他移动了
哎呀 发生什么事了？
这些*真吓人
伙计 这家伙在耍我
我的天啊
我真是受够你了
他死了吗？不 他在那儿
我差点不小心走过去 哦 我
反正也能活下来 但是
没错 我差点走到边缘掉下去了
请离我远点 请离我远点
让我来处理 我不想你靠近我
我看到另一个 我想是
黑色束腰外衣
是的
我打到灯了
我想我们可以再往下走一点
得想好撤退路线
我看到他们了 哦 等等 他们混在一起了
他用棕色束腰外衣的家伙当肉盾
哦 这角度很难打
请停下
我们这边还好 好的 我们目前
应该没问题 我想
那家伙在哪儿？
他在那边
就在那儿
看到他了
放马过来
我觉得下面至少有两个敌人
我得在这里弄出点
空间 这样万一情况不妙 他们就跟不上我了
好的 好枪法 好枪法 干净利落
美国狙击手 正是在下
还有平民 我们必须小心行事
我需要行动许可
我可以开枪吗？就是现在
确认 确认 目标击毙
从这里我看不清 我需要一个观测镜
他在那儿
好吧 我受够了 我不能…我
我不能…我得…我得再靠近一点
正在转移位置
那里还有孩子 长官 我可以开枪吗？
再靠近一点
这里还剩一个人 在那儿
我打中他了吗？
哦 拜托 别 走开
那家伙怎么这么难打中？太离谱了
我的箱子在哪儿？
真是丢脸
我正在做狙击手最不该做的最后一件事
失去耐心
我暴露了自己的位置
你到底在哪儿？
原来你在这儿
这太疯狂了
简直就像本·拉登躲在他的山洞里
他又出现了 我本来可以打中他的
快从那里面出来
等等 你看到我了？
这就对了
嘿 你这家伙
他打不到我 对吧？
你打不到我
正中面部 等等 他们生气是因为这个吗？
我射中了你的敌人 等等 我们是朋友 对吧？我们是朋友
好了 好了 好了 我看到下面有个箱子
我要去拿一下
我们是敌人吗？不 我们不是 等等 我们
之前是敌人 该死的
我可能得干掉他们
连孩子也不放过
知道吗？
焦土战术 谁也别想跟着我
那是什么鬼东西？
哦 是这些怪物的刷怪笼
搞什么？
有意思
我们是朋友了吗？我给你个教训了吗？
好了
等等 你是想杀我吗？
我 我不太确定 你呢
你没把握机会 好吧
我在搜刮 拿到铁了
拿到了 我们撤
总算搞定了
是时候离开了
该保存游戏了
呃 我放哪了 哦 在最顶上
那儿 是吧 真是的
其实 这样也行
好的 不错 真棒
那么 我们现在有铁了
现在还得去拿
那个东西
这该死的
我讨厌这样 为什么 为什么 为什么他们
会有那种反应 嗯
你还在生我的气吗
你 你是不是
嗯
好吧 你要死了
我拿走了 那是食物 什么？你
想跟我打？我就知道
我就是这么想的
哦 等等
我刚又打开看了 希望他能
没有 好吧 很好
你*我吗？
好了
好的 *
你知道吗？你想和他打一架
滚开 我讨厌你
哦 是的 你有什么？你有什么？
你有什么了不起？你啥也不是
好的 接下来我需要Obsidian 我已经有了
我觉得某个地方
我不？等等
稍等一下 它在那儿 好的
谢天谢地
男人
这真是场硬仗
艰难的任务 但我们做到了 啊
呃 其实我不想要那个 把这个给我
好的 现在 呃 既然这套装备齐了
我们要离开这里了 我们
要去睡觉
然后就会安全了
啊哈
好了
我的床在哪儿？
去睡觉
伙计们 我在这儿休息一下
时机正好
呃 我现在就去
我怎么退出了？我不需要…我
不需要退出的 好吧 我大概
5分钟后回来
我们这就进去
欢迎回来
呃
看看这些落叶
它们诉说着一个故事
我到底在哪儿？
嗯？看起来很不错
哦糟了
难以置信
下面有什么？
哦 真是风景如画 快看那个
来吧 那看起来真不错
哇
太美了
现在 那个我还没去过的最后一个生物群系在哪儿？
这就是我真正想知道的
现在 不管怎样 嗯
我要
跳回去 把那个地方剩下的东西搜刮完
因为现在我在这里有个安全点了
最坏的情况就是我们最终会出现在这里
没什么大不了的
把这个穿上 留着那个 我 我不是那个
鞘翅有点 是啊 你知道
我们绝对可以
放那儿吧 其实
我在想能不能用这个钓鱼竿
在里面派上点用场
也许我可以在敌人没注意到的情况下
把箱子里的东西钓出来
你知道 我就
像《碟中谍》那种风格
还有些锁链
食物快吃完了
精准采集 哇哦
我还想再弄点黑曜石
走吧
好的 这里面的人对我有敌意吗？
看起来不像 希望这些
家伙还没重生 顺便说一句
哦 等等 一个箱子 哦 我看见一个箱子
箱子警报 箱子警报
你为什么发出那种声音？那
让我很紧张
拜托别发出那种声音
我们没事吧？
呃 这里
我就当咱们没事了
看见那个箱子了吗？
天啊
我听不出那声咕哝是好是坏
停下 快把岩浆停掉 真是的
情况越来越糟了
我能用岩浆毁掉那个箱子吗？
看起来不行 想象一下如果
箱子就这么报废了
哦 原来有两个箱子
我全拿走了 真受不了
你能拿我怎么样？嘿
你生气了吗？你生气了吗？没人生气
好吧 行了
我们往回走吧 看看大家是不是呃
已回应或类似情况
我想他们还没有
最近怎么样 兄弟？
哇 你注意到了啊？
抓到他了 看样子他没丢东西
可惜 我的弓有点…
耐久度降低的风险
这不太好
糟了 他们又重生了
剩下的情况如何？
好的 到目前为止一切顺利
等等 我刚刚看到那边有个箱子
但哦 那个我已经搜刮过了 我想
我可以直接飞下来
流畅
哦
哦 你在开玩笑吗？
不要大量发送垃圾信息
你在开玩笑吗？老兄 有两个呢
那真是太庞大了
不是吗？那些可不是零碎边角料
那些是完整的金锭
我的天啊
这也太夸张了
呃
漂亮 我想我们该撤了
或者我们可以留下来捞更多
能留下来我干嘛要走？
这个我已经搜刮过了
哎呀我去
你在哪呢？
你在哪？在哪儿？你在哪？
你在哪？
你这家伙
你在哪？你在哪？
他是不是回
那个
男人那儿去了？
我们得在这儿弄个小小的 呃
随便什么东西
你在这儿
耐心点 耐心点 我们要有耐心
要像个耐心的狙击手
别急 保持耐心
命中两次了 再中一次他就
死了 除非他已经死了 他刚才在着火
他来了 他来了
哦
别这样
三次命中
四次命中 倒了 倒了
他倒了
目标已清除
好的 我们这边应该没问题了
我的天啊
好吧 呃 计划是这样的 你们
会因为我打开这个而生气吗 还是
只有其他猪会生气？
如果你们不介意 我要给自己
造一个小小的安全笼子
如果情况不妙 我就把自己锁在这里
实际上 我已经被锁在这里了
不错
呃 镶金的 当然 为什么不呢？我拿
一些这个
哦 等等 我其实需要这里的这些
有人生气了吗？
有人生气了
好吧
我相信你 我相信你
我要去拿那些金子 顺便说一句
我刚才只是不想因为砸掉它
而惹怒所有猪
好的
好的 我们动手吧
哦哦
好 好 好 那么 只要我一砸掉
这些 哦 哧哧
哦哦 啊 这其实有点糟糕
这下糟了
他们人太多了
撤吧
是的 我才不去挖那个金块 真是的
那玩意儿…我溜了 这鬼地方 我走了
我离开这儿 我这就走
你气不气 兄弟？
别这样
我们到了 成功了
啊 也就在这儿 很美吧？
我们得呃
继续前进 我想探索一下
这个世界的地方 但现在是在外面了
暂时不下界了 我觉得在那儿
已经经历了够多的刺激了 现在
是时候真正出去闻闻花香了
其实 把这些留在这里 这些太宝贵了
我想我们可以戴上另一个头盔
说实话 我真的不需要那个石头
不 其实呢 啊
把它处理掉
剩下的
我觉得这样就可以了
哦 对了 这个也是 放进去
嗯 这个
镶金黑石
我这就把它毁掉
好了
我们需要更多食物
呃 只要一个
这就够了
还有鸡肉 我们没问题了 有
船 有床
太好了 我们继续前进
所以 那是家 那是北边
其实 我们去睡觉吧
好的
我们去探索这片土地 收集各种
好东西
我记着带剪刀了吗？我带了
真漂亮
其实 我准备开始
往家的方向走了 我们现在离家
太远了 总之
我们先探索一下
我们带着两块下界合金锭出来了 伙计
还有一堆其他东西
我去杀几头牛弄点肉 现在
看看这些牛 那边还有个
村庄 我们去看看
真美啊 还有猫
嘿 老兄 是个皮匠
我不想买你的破玩意儿 还是粉色的
把这个给我
我要去鲜花
盛开的地方 大概一小时后回来
我会把你这些破烂都搜刮走 抱歉了
什么都没有 嗯？
怎么了 兄弟？
你们这村子真不错
我要把你洗劫一空
现在所有东西都是我的了
谢谢
苹果很稀有 我要拿走
得杀几头牛
这里住了好多人啊
还有皮匠 这么多皮匠
都在这里 这是皮匠村
泼水
就跑 看看这些皮匠的东西
真不错 哟 这个看起来很酷
嘿 你不一样 是吧？
你听到了 武器匠
老兄 我得偷学一下这个设计
这做法真是太天才了
那是个压力板 对吧？没错
很酷 我觉得你也可以用
呃 一个活板门来做 哦 谢谢你
苹果 更多面包 黑曜石 我正需要
这个 谢谢 还有个收纳袋 嗯 一个
额外带一块铁锭 以防我需要做盾牌
还不错
我收下了
好吧 我其实不怎么用这个钉锤
呃
为什么这些村民听起来整天都在抱怨？
他们对一切都感到厌倦 他们不停地叹气
仿佛他们的存在纯粹是痛苦
然而他们也只是在这里生活
你知道的 鞣制那些皮革
等等
等一下
嘿 伙计
嘿 你你你得——
先生 请下来
过来
真见鬼
好吧 我给你拿过来 其实
我打算把你关在这里
想都别想走
等等
这就对了 看看我们现在
不把我想要的东西给我
你就别想离开
等等 为什么总是这样？
等一下
嗯
也许他们修复了这个漏洞
回来
啊？
好吧 我不知道这是怎么回事
哦 等一下 你不是那个
做书的家伙 对吧？
是的 你是另一个家伙 哎呀
抱歉 抱歉 认错人了
我这就走
好的 那么 呃 房子在那边 哦 我
看到这些花了 哦 真不错
这些要种到我的花园里
你知道吗？我还要拿点
草方块
没错 我需要草方块
这些我也需要
需要那块肉
刚才发生了什么？
好像是从它背上弹开了
花儿真漂亮
我想弄把像样的斧子 看看这把
斧子 太差劲了 我本来还想去砍
一大堆木头呢 但用这把斧子可不行
绝对不行
谢谢你
啊 射得漂亮
其实 弓的耐久度已经很低了
我也可以杀猪
不确定该不该杀
我只想要牛 我想要那些牛排
猪排对我没什么吸引力
还有 上面怎么回事？哦 是
看起来像个小窗户
嘿 小猫咪
我身上没鱼给你 跟往常一样
我就是从来都没有
不错
该出发了
看看我们能发现什么奇观
又一个村庄 哦 我要去那儿偷东西
顺便杀几头牛 射得真准
啊
哦 别这样
本来开局挺好的
有点想找一匹呃 马
然后给它装上鞍
我上次是怎么做的来着？
这就像那些未解之谜
我做过一次 但忘了怎么弄的
哎呀
不 呃 我需要我需要那个…鞍 等等鞍
哦 需要一个铁锭
* 我来做吧
我觉得我还需要别的东西
是苹果吗？哦 哦 哦 传送门
那个箱子里有物品
我们拿到金子了 哦 不过看看这些牛
我杀了一只鸡 我不是故意的
就这么发生了
我刚听到后面有声音
鸡在哪里？
我是你们的一员
这样应该够了 现在 来看看这个箱子里有什么
不错 现在有九个黑曜石了
我很满意
嗯 我…这是火焰弹
这就是我一直想弄到手的那个
不过 当然 打火石也行
我的物品栏还是一如既往地糟糕
我想我应该用这个箱子来放所有这些
然后那个箱子 我们可以放些杂七杂八的东西
不太想要那个 也不想要那个
我也不想要这个
去睡觉吧
我需要这个 归我了
另一块金子在哪？哦 在上面这儿
好了 我们赶紧离开这儿
那边有雪
我记得我第一次尝试 呃
骑马 那是在一个
村庄里 那里 呃
到处都是蜘蛛网 从那以后我再也没见过
那种情况 那是我第一次
见到 也许那才是我需要
去的地形 因为那是第一季的事
而且从那以后我再也没见过马
是用苹果吗？
等等
真见鬼
呃 等等
等等 等等 等等 等等 我看到了一些
哦 我得把这个变成那个
我需要这样做吗？
搞什么鬼？
哦 等等 是不是
抱歉 我不是故意的 我不是
故意的 对不起
兄弟 这什么玩意儿
我做了什么？
哦
等等 等等 等等 等等 等等 不
不行 我控制不了它
好吧 那现在呢？
我得驯服它 我得控制它 我得
驯服它
我得掌控它
来吧
你是我的了
哦 哦
太好了 我看到爱心了
加油
呃 不 不 不 停下 停下 停下 别
下去那里
来吧
它不再把我甩下来了
我怎么
好了 现在
没错
搞定啦 宝贝 好吧 刚才还真有点难度
我们成功了
走你
我不要那个 但我想要这个
好马儿 吃我的…哦 我没法喂你
好吧 骑着你的时候没法喂你
呃 行吧 我们走 Stewart
不是吧
你跑这么远来这儿干嘛？
嗯？
你有什么好东西给我？
嘿 Ba 哦 等等 火药
鹦鹉螺壳
我…我不太…我不是
特别感兴趣 哦 不 那只
猫 不 你自由了
来吧 小猫咪
出 出来吧
从那里出来
小猫咪 你在做什么？好了
好了 这就对了
你自由了 别 别再
迷路了 好的 这里有小孩
踩他 我开玩笑的 好吧 让
我们往家走吧
前进吧 高贵的坐骑 现在我想我
忘了这个 但我真的能
和你一起游泳吗 可以
等等
不 不 不 不 不 不 拜托
等等 什么？
我怎么控制这个
呃 非常奇怪
啊
啊 好的 你做到了 干得好 干得好
干得好 你是最棒的 呃 这边走
骑马穿过森林
四处寻找东西
哦 我在哪里
可以在马背上射击？
如果我打中你的头怎么办？
我会不会 我会不会不小心打到你？好吧
我做不到 好 必须再三确认一下
哦 其实 呃
我有点想带上 呃 好吧 我做不到
我 我没有精准采集附魔
所以现在不行 我 我想试试这个 呃
我之前有的那个想法
呃 我想试试用皮革靴子
我弄到了一些
哦 等等
等等 什么？
好吧
没关系 我改天再弄
嘿 怎么了 小家伙 呃 随便你是什么吧
我讨厌骑马时不能同时转向
我想让马朝这边
然后我的身体转向那边 这样
我就看不到前面有什么了
看不到我瞄准的地方 真奇怪
这边
好的
等等 你刚才跳得有点奇怪
我们上冰面吧 希望我们
不会太重
是啊 看看你
我们下面有一只鱿鱼
在这里速度不算特别快 但
总比没有强 对吧？
我的意思是 我当然有船可以用
但既然我们在冰上
伙计 你其实可以造… 伙计 想象一下
你可以在任何地方造蓝冰或浮冰
对吧？要是造一条船用高速公路怎么样？
想象一下 你可以造一条那种两格宽的
非常长的冰船高速公路
就像铁路一样 只不过全程都是冰面
从一头延伸到另一头
那可能还挺酷的 但是
怎么上坡呢？这个好像
不太行 我想它只能是
下坡或者平路 对吧？
还有 看那棵树 就这么孤零零地
杵在荒郊野外
这是怎么回事？
它是从水里长出来的吗？
兄弟
这儿发生了什么？
非常神秘
哦 看 是双子峰
顺便说 这匹马叫Marion 如果你想知道的话
有点想上去看看
那是怎么回事？好吧 颜色看起来有点怪
哦 等等 她在雪地上跑得更快
哟
所以在冰上骑行实际上更糟糕当
你在马背上
好的 明白了
那是什么？
罪行
罪行 罪行 罪行
我还需要从这里带走什么？
我需要带回来
嗯 花是不错 不过我已经有一大束了
说真的 我需要的是经验
这是最主要的事
我们到这边休息一下吧 马里恩
我们到了
无论出于何种原因 我都不能把你拴在那棵树上
这非常奇怪
让我们来…呃…
那个叫什么来着 围栏
不过是些棍子罢了
我可以做到
搞定 轻而易举
哦 不过我当然也需要木头
我为什么不能做？可以的呀
哎呀
别到处乱跑 我可盯着你呢
让我捡一下那个
这个我想扔掉
好了 晚安
不错
嘿 你想要点小麦吗？
你不想再要小麦了？那苹果呢？
你真的一点苹果都不要？好奇怪
我还以为马都爱吃苹果呢
先生 你要去哪儿？女士 过来
这边 我们还没完呢
你得跟我走 我们要回家了
真·窗口仙境 这个 嗯？周围
是一群山
你知道吗？我有点想建个
村庄
看起来确实如此
哥们儿 能骑着这些
方块上去真的超方便
不用跳的感觉太爽了
哦 没错
待在这儿别动
哦 好的
全是我的了
什么都没有
这些人都在干嘛呢？
你们都没工作吗？
嗯？
26个马铃薯 好像我会干这事儿似的
哦 等等 等等 为什么我…我为啥
这么兴奋来着？我忘了我当初
为啥兴奋了 算了算了
我之前有个念头 觉得看到它时会很兴奋
但我忘了原因
大家怎么样？
好吧 这儿没什么激动人心的事发生
别太夸张
我想我该走了
或许我会去钓鱼 顺便带只猫回家
我能把猫放上去吗？
那匹马？我知道听起来很蠢 但是
是Minecraft吧？
等一下 我能牵一只猫吗？
嘿 过来一下
过来 你
到爸爸这儿来
过来
*过来
天哪 我觉得你不行 我
我记得我试过一次
没关系
我们走吧
总是没有鱼
从无鱼获
我直接去钓鱼就能抓到鱼了
但这会让人非常头疼
把那只猫带回家 这才是我
真正担心的事情
我能用这个冲刺吗？
看起来不行
你跳的姿势真滑稽
哦 等等 这到底
是怎么回事？
这就是所谓的雀跃吗？哇哦
小心点
哟 什么鬼
这洞看起来真整齐
为什么那水没有四处
漫开？这在我家那边
看起来完全不是这样
好吧
我想找些奇特的植物
又一个村庄 天啊 这些东西到处都是
我真的很喜欢这些房子上的设计
好的
好了 我就不打扰你们了
总算离开雪地了
看看在草地上会不会跑得更快些
我是说 应该会吧？肯定会 对吧？
天啊 好大一座山
我有点想从底下挖过去
我的天
变快了吗？好像快了一点点
看那边山脉的规模有多大
我要进去看看
知道最棒的是什么吗？
我可以全速奔跑的同时
拉弓蓄力射箭
我最讨厌弓的一点就是
当你拉弓蓄力的时候
走得超级慢
不错
统统收下
我看见马了 等等
其实我有点想试着驯服
就这个吧
我能把这个家伙身上的东西拿下来吗？
嘿 把它拿下来
拿到了 抱歉 马里恩
你曾是一匹出色的坐骑
呃 等等 怎么不管用了？
哦 等等 我需要手里不拿任何东西
天哪 这太奇怪了
好了 现在动起来
动啊 对 就这样 加油
再试一次 动啊 快点
好嘞 给你个鄙视的手势
我们成功了
砰
哦 等等 这个更快
哇！我是眼花了吗？他更快了 对吧？
确实更快了 哦 哦 看那边
有个开口 哦 我们出发了
我们肯定要出发了
待在这里
爸爸进洞穴了
你要乖乖的 哦
你刚才是不是吃了我的胡萝卜？
刚才发生了什么？
算了 不管了
其实我还是想拿这个 因为我要经验值
给我涨点经验
还有你知道吗？虽然听起来有点疯狂
我觉得我也拿点这个吧 因为
我想用铜来制作薄煎饼
用于管道系统
对 我要拿这个
虽然我当然可以去
试炼密室拿一大堆铜
但这也是一种办法
天啊 小子 我背包快满了
我的天 我已经快有三组了
哇
嗯 我可以把它变成…哦 但是
等等 我能不能换个方向？
是的 可以
太好了 真漂亮
搞定 呃 滴水石块 哦
等等 这个看起来不错
我需要剪刀吗？
我的 天啊
哦
野花 我想试试对它用骨粉
不错
呃不 还是保持原样吧
我想这个没用了 因为我身上
有这个诅咒 那双该死的靴子
我们该睡觉了
我想把这些做成方块
而且我打算多利用一下
我的收纳袋 目前它们
还没充分利用起来
比如这些没什么用的东西
就像那样 这正好派上用场
放进去
这些不太想要了
我们
进这里面吧
好啦
好的 我们进去吧
游戏已经保存了 不错
我们需要大量这个
顺便一提 这个也能提供
经验值对吧？所以烹饪它
真的很值 我的意思是
也许我该省着点用我的弓
哇 一箭搞定
漂亮
不太确定要去哪儿 就是
随便探索一下
天啊 从这里能挖到好多铜
我的天
好在你可以把它压缩成这样
这个以后肯定派得上用场
等等 我开始有种感觉
我现在所在的这个生物群系
就是铜矿群系
因为这里的铜矿多得离谱
是我疯了吗？
深度25层
哎哟
这洞里藏着什么？嗯？
这边甚至更多
好吧 你知道吗？前几天我说
如果没有试炼大厅
怎么可能弄到足够的铜矿
我要收回那句话 这才是
正确的获取方式 就是这样
像这样 这里的铜矿量
多得离谱 我转眼就能收集一大堆
看看这些
搞定 砰
老兄 这根石笋可真够大的
天啊
你以前见过这个吗？
哇
我们下去吧
我的天 这地方真大
好吧 这儿有个老大洞穴
老大洞穴 还有金子
我拿点金子
那是什么东西？你从哪来的？
它怎么在这儿？
什么？
等等 什么？你从哪冒出来的？
我们这儿有什么东西吗？
搞什么鬼？
好吧 我先检查这边
然后再检查另一边
哦 钱 钱 钱 钱
太棒了 怎么了 伙计？
我有点后悔没多带点
潜影盒 因为老天
我们这里的物品栏出了点问题
也许是时候好好清理一下了
所以 我们要把这个这个这个都扔掉
呃 这个 还有这个
说实话 那个也不要了
我们不需要什么？
好的
我们不需要
这个 我们不需要这个
这个可以做成呃方块 我无所谓
不 全扔了 谢谢
说实话 我们甚至都不需要这些
方块 家里多得是 哭泣的
黑曜石 我们不需要
那个和那个都不需要
那个不要了
全都处理掉
火药可以放这里
锻造模板我不在乎
真的不在乎 但我会留着这些
等等 我们又拿到一个物资包 用掉它吧
好
煤炭
很好
钻石
这个我也确实不怎么需要
是啊 老实说 扔了吧
我的食物有点不够了 不对
才没有呢 57块牛排 我的天 我的食物
一点也不缺 我在说什么胡话呢？
现在这里就只放食物了
那东西怎么在里面？
好了 这看起来不错 现在 如果我能
在这里杀一只蜘蛛 就能拿到一些呃
拿到一些线
要是能再做个弓
修一下就好了 啊 不过那样我就
需要一个铁砧了 我想 理论上来说
如果我在这里挖到足够的铁
就能做一个 值得吗？可能不值得
好的
呃 下面还有更多 让我
看看
钻石
好的
嘿
等等 那是什么？
我觉得我以前从没见过这个
看看这个 这里面有煤
什么？
骷髅 我要下去看看 但
呃 我没有合适的…不 我
开玩笑的 我们有船
我们可以用船
我找到的那个洞在哪儿？
祝我好运吧
好的
那是什么？
是水
我得擤下鼻子 完美
好吧
我想上面那匹马
大概是保不住了 我看不到
任何能回去的路
事实上 我也不想费力气
试图回到那匹马身边
等我们在这里探索完
就直接找机会出去
从哪儿能出就从哪儿出
这里有点太暗了
哎哟
哇 看看这些矿石 金矿
铁矿 红石
嗯 虽然只有三种矿 但
感觉数量真不少
这里到处都是岩浆
天啊 怎么这么多岩浆？
你卡住了吗？哦 那太糟了
嗯 等我在这里挖够钻石
真应该做一套钻石盔甲
看看那岩浆
哇哦
哎哟
这还挺酷的
攻击
他一直打不中
我想我还是把这些红石扔了吧
我只是来体验一下的
我的天啊
感觉有点不对劲了
漂亮 谢谢 谢谢 谢谢你
谢谢你帮我
呃 这里有四颗钻石 我觉得
这个里面应该还有几颗
呃 另一个 七颗 够了吗？
不够
呃 好吧
行 我走这边 我看到好多苦力怕
现在看你怎么跟上我
没错 你被困住了
喜欢这个放在上面的原木
好了 我们搞定了 10颗钻石 应该
绰绰有余了
这样就搞定了
记住 我们现在不能飞
别尝试飞
千万别想着飞
呃
不确定该往哪边走
更多钻石 噢
太棒了
非常整洁
这个洞穴到此为止了
好吧 我现在要挖出去了
除非我在出去的路上发现别的东西
好了 各位
真是的
好吧
行吧
好了 现在是白天还是晚上？白天还是晚上？
我要猜是白天
天啊
直接挖到苦力怕的地盘了
真是的
我需要这个
好吧 我们继续往上走
是白天 各位 是白天 是白天 是
不是晚上 是白天
如果有人猜是晚上 那你们
就错了 知道为什么吗？因为现在是白天
哦 走之前让我拿上这个
好了 我们走
我知道 我知道 我在这里稍微拖延了一下
是为了揭晓白天 但结果
会是白天
事实上 不只是普通的白天 今天
我要上去了
播客时间到了
哦 这其实不是个好兆头
好的 等等 等等 等等 这是 这是
天亮了 是白天 是白天
如果你现在切换到黑夜
抱歉 那你就是个胆小鬼
现在是白天
噢 铁
别被雷声诱惑 现在是白天
哦 这其实不是什么好
兆头 周围的一切都在指向
相反的方向 但你必须坚守
自己的信念
呃
上
伙计 我们挖得够深的 是吧？
这儿
我们来了
天啊 我们到底挖了多深？我的天
糟了 哦 哦 我最讨厌发生这种事
我的天 塌方是真的
我们得捡起那个
好家伙 那可是整整一组 我的天
兄弟 你挖到了好多
呃 这东西叫什么来着？
铜矿石啊 光靠挖矿就得到这么多
还真有点出乎意料
好了 开始吧 开始吧
嗯 把这些做成
漂亮
没错
好的 我们继续
准备好迎接
刺眼的阳光吧伙计们 它要
直射我们的眼睛了
马上就到正午了
正午时分
哦 来了 是泥土
准备好了吗？
在这儿等着
砰
什么？我等等
这是白天吗？
等一下
这是晚上还是白天？我分不清 我
看不到月亮 我是说 天色有点
暗 因为正在打雷 对吧？
这边全是花
月亮在哪儿呢？
我 好吧 我其实不确定
现在是一天中的什么时候
是啊 我不知道 我
不清楚 我不确定 嗯 我要
采这些花
它们挺好看的
没错
实际上 我需要很多这种花
因为它们都要放进
物品分类机里 我们必须记住
任何我们打算放进箱子的东西
我们至少得有41个
哦 天哪 离我远点
马儿
伙计们 呃 提醒我 呃 问你们一下
直播结束后 如果这是白天
或是夜晚 因为其实我也不是很确定
不进行煤气灯效应
因为我真的特别想知道
我觉得是白天
因为天色尚浅 还未到夜深时分
哎哟哎哟哎哟哎哟 快走开
好的 等等 天正在放晴
是的 看 这不是等待
我不确定
那不是日出 发生了什么
这里 伙计们？这只是
天气转晴
我现在已经有足够的那些了
更多的蒲公英 那些是黄色的
我有多少个紫色的？
但我想我已经有了些 但管它呢
蒲公英是一名吟游诗人
别管我
拜托 各位 让我一个人静静
这真是一次疯狂的探险
得到了这么多东西
这实在是太疯狂了 呃 该出发了
回到家里 嗯 我一直都是这么说的
稍快一点 但保持一会儿
时间 哦 对了
飞翔
如果你能听到背景里的声音
这是因为有卡车在行驶
里面有一群学生
庆祝他们得到了他们的呃
毕业 这是一件 这是一件在
丹麦
我不知道你是否能听到那个
我需要这些
总是这样 每到这个时候就出状况
嗯 因为这里是呃高
丹麦学生毕业
玫瑰丛
这和普通的玫瑰有点区别
等等 我原以为那是玫瑰
不 那是虞美人 好吧 虞美人
为什么叫虞美人呢？
这名字是不是有点怪？
走这边
哦 这些我也需要
传送门周围的
所有花朵
对了 我干脆把这个指南针
放在这里好了
呃 等等 我其实可以正常飞行的
怎么我住的地方就见不到
这些野花呢？
它们挺漂亮的
呃
哦 这个有经验修补附魔
我要了
如果找到唤魔者 我可以用这个对付它
又得整理我的物品栏了
我不太想要燧石
燧石曾经对我来说
是最有价值的物品之一
直到我发现它们其实没那么值钱
这种转变是不是挺奇怪的？
看那日落
真美
哦 我们有了新的灌木丛
狗狗 我有骨头吗？
好像没有
这些铃兰有多少株来着？
好的 我还需要几株
冷静点 冷静点
不错
去睡觉吧 哦 我的床在哪？
你知道吗？我们不需要睡觉
反正我需要经验值 我快升到
30级了 我得去干掉那些家伙
是的
放马过来吧 菜鸟们
这趟旅程
嘿
看看我 MLG游戏高手
漂亮
快30级了
现在我们拿到骨头了
天呐 我差点就挂了
30级
好了 我继续前进了
我身上带船了吗？带了 很好
现在我又在想那瓶隐身药水了
我是说 我确实弄到一堆新东西
我摘了些野花 我觉得我从来没
试过这个
你知道的 现在我有了这么多呃
乱七八糟的植物材料
这些都是放进酿造台
试试的好东西 那是什么？
嗯？
它们怎么会在这里？它们不是应该在
北极之类的地方吗？南极洲才对
哦 那边发生了什么？
我们去打个招呼吧
我想好好教训他一下
哦 对了
老兄 为什么我不能从后面发射火箭
让这艘船变得超级快？
嘿
哦 我想要那个 啊 对了 就是
这样 没错 我需要用我的剪刀
因为我想试着采集一些
这些东西
海带 这个能种植吗？
哦 是的 可以 可以 可以
这正是我需要的 我得采集这个
能行吗？
当然可以
其实 干脆全砍了然后
从上面收集 它会浮起来 对吧？
嗯 好多了 尽情开采吧 哦
太棒了 看看这些收获
我正在海底挖掘
没错
全部收走
天哪
其实没关系 我觉得我已经
挖得差不多了 我的船呢？在那里
注意看 现在开始收集 现在是收集大作战
多美啊 嗯
还不错
我的天 数量太多了
哦 我背包满了 扔掉这个 扔掉那个
这个也扔掉
这些要放进我花园池塘里
就是那个动荡花园
它们会归入 呃
绿化用的分类和/或物品机器里
真漂亮
好了 都拿到了 我们出发去
现在过来收拾这些家伙 还有这个
传送门 我们检查一下箱子
和一艘船 天啊 这地方真密集
看看能不能…你知道吗？我
真该好好检查这地方
因为谁知道呢 说不定更新后
给宝箱里添加了
什么新东西之类的
铁锭 这个我拿走了
喔 一堆钱 我的天
钻石 藏宝图在哪儿？
应该有的——老兄 这船
保存完好 就像一艘完整的船
什么？
没有地图
哦 算了
一些书和纸
好吧 那我们来瞧瞧
另外
我该睡觉了 因为我没有
床 * 好吧 好吧 好吧 算了
嗯
这种方式
哦
哦 对啊 那总是让我害怕得不行
所以 兄弟 怎么了？这些呃…
那边的动物长得像这样吗？
你知道吗？我这儿实在太多了
哦 不 不 不 不 不 不 不 不
火炬
嗯 嗯 你真吓人
可怕 可怕
理应如此
我的天啊
不 别分心 我们去找宝藏
让我们一起飞翔
天哪 快看那个
老兄 坐飞机其实是一种挺疯狂的出行方式 呃
快速绘制区域地图
看那个 等等 什么？
又一个
好的 呃 行吧
好了各位 我要一次成功搞定这个
搞定
砰
好吧 没一次成功 不过
啊 看看这个 不错嘛 相当不错
水下呼吸药水 哦 还有一堆
钱 真不错 这真是
太好了 实际上
呃 我不需要沙子 这个不需要
这个也不需要
但这个我倒是想要
TNT 很有价值
海洋之心还挺稀有的
我不想要这条鱼
漂亮 到手了
进去吧你
我们继续前进
这一枪真准
神射手3000再次出击
又一座塔 好了 我们要去
收拾他们
别用弓箭
哦 我的盾牌
这才是正确的做法
你还不够强
看看你们在这儿藏了什么 嗯？
忠诚
附魔书
不错
抱歉
什么？哦 我以为里面有46根木桩呢
天啊 我差点被骗了
那本来会是个大发现
我现在该走哪条路？
这边
我们要飞了 大范围飞行 现在
以最快速度穿越海洋
伙计 看看这个生物群落 对了 哦 这
可能是个新生态群落 看起来挺有意思的
在水里
检查下箱子
呃
嘁 这些我都不想要 但是
金子在哪儿呢？好吧 没有
金子 有金子了
给我
走 走 走 走
我怎么…等等 我需要
搞清楚这个
去死吧 你这笨蛋 好了 行了 真是的
怎么才能避免犯两次同样的错误？
这我真搞不懂 也太难操控了
上面那间小房子真不错
刚才那下真流畅
看看这边这个小家伙
生气了吗 兄弟？我跳到你床上了
那是头长相恶心的猪
它怎么一副病恹恹的样子？是不是得了
有什么难吃的东西吗？
我可能要偷走这个 没错 我这就拿走
我们出发吧
伙计 你知道吗？我们实际上
会经过那个…呃
那个地方叫什么来着？
呃 你知道的 就是《闪灵》里的
那家酒店 我觉得我们走这条路
会碰到它
但也只是可能 哇哦
村庄 还有另一个传送门
稍等 我要打喷嚏了
我的天啊
哦 这些我全要拿走 哦耶 宝贝
我想驯服那匹马
但不行 因为我没有任何…哦
不过我有这个
我可以驯服那匹马了
真是个不错的村庄
好吧
不 我只是要去 我只是要去
直接走
哥们儿 到处都有村子
哦 等一下 我认出这个了
我认为
我们离家很近了
还是我
实际上？哇 什么是哇
哦 是的
今天不行 兄弟
试着钓我
想把我击落 是吗？
不 长官
我看到箱子
藏宝图
我在乎吗？
也许 是的 我确实在乎
还有更多
嗯？那我收下了 不 我没有
房间 呃 我不在乎不祥的预兆
哦 但这是厄兆5级 这有点不妙啊
稀少吗？我会保留它
我来喝这个
去掉那个
这里就是喝它的地方 嘿 老兄
他扔下了钓鱼竿
但那玩意儿真够烂的 对吧？
甚至被施了魔法 我感觉得出来
从像素中
是的 是*
没人想要那个 这个箱子怎么样？
不用了 谢谢
还有 那个人可以走了
嗯
我的火箭在哪里？在那里
兄弟
怎么办？好 我得想想办法
一直这样做 也许如果我快速行动 然后我
好吧 实际上那样还算行得通
也许我只是运气好
我得找个机会再试一次
我觉得我刚才还是误用了两支火箭
哦 我还没看藏宝图呢
呃 等等
是这边
往下走
地图上那些红色的东西是什么？
哦 是岩浆 有意思
哦 等等 就在那儿
嘿 嘿
不会吧 真的吗？
等等 我看不太清
是在水里吗？
是的 没错
在这里
什么？
哦 其实更靠近这边
呃
我分辨不出来
这永远是我最大的敌人 老兄
*宝箱太难找了
什么？
我连地图都看不清了
哦 真有意思 当你潜下去的时候 看这个
在水下时 如果你拿着盾牌
就看不到地图的右侧
这有点*
我应该就在这里
哦 找到了
不错
谢谢 钻石 还有…哦 太棒了
我收下了
非常感谢
现在是时候回家了 再试试这个技巧
一支火箭 只用一支火箭
全速前进 走
不行 好吧 我刚才一直按着空格键
这次试试别那么做
还是不行
跳
啊 真讨厌
我放弃了
天哪
这感觉几乎不像是设计成能从水里
直接弹射到空中的
当我让它成功时
感觉更像是在利用游戏漏洞 你知道吗？
不可能那么反直觉
我是说 默认情况下
我实在无法相信
哇
丹麦奶牛时间
看那个 丹麦国旗在到处跑
是时候吃肉了 还有别的呢？
蘑菇 那些也放进绿色植物
那一栏 我们需要那些
你知道吗？来一朵向日葵 把它们
放在这里吧 去他的小麦种子
没人在乎那个
说实话 这根钓鱼竿我也无所谓
呃
那个我也不要了
伙计 我身上所有东西都塞满了
好了 差不多了
把这些跟这个堆叠起来
其实这沙子我倒是想留着
要留吗？嗯 沙子留着吧 以后做玻璃
还要用 注意看
现在天黑了 但这里一个敌人都没有
上次在这种地方我就注意到
同样的情况 好像怪物不会在这里生成
我在想
能不能把这玩意儿带走
这样就能确保没有怪物
在上面生成之类的？但我
带不走 这只是泥土 不过我觉得是生物群系的原因
还有 这些东西呢？
哦 等等 什么情况？
我该怎么把它带走呢？
我需要精准采集 不对 等等 哦 哦
它们掉落的是迷你蘑菇
但如果我对这个用精准采集呢？
这不是个有趣的问题吗？
我肯定能得到方块本身 对吧？
蘑菇
抓住他
49个 我还需要别的蘑菇 什么情况？
什么？
等一下
我来过这里吗？
我以前来过这里？
嗯
我想我可能确实来过这里
真是的
我想这也不算太意外
我当时是往家的方向走 对吧？
嗯 好吧
不错 我离开这儿了
往这边走
我可能也去过那里
加载好了
哇哦
看好了
多漂亮的一击 然后他就死了 哦 那是什么？
它怎么会在那儿？这不是有点意思吗？
没打中
不知道我离家有多远了
咱们装备的耐久度有点低了
试试看我能不能认出
这里 不太认得出来
咱们飞进这个洞穴里吧 伙计们 直接
进去 毫不畏惧
我跟你们开玩笑呢 我可不会
那样浪费我的生命 得了吧
你们觉得我疯了？
我绝不会做那种事
不过这些灌木丛我要拿走
我需要这个
哦 但我没法采集它 我需要精准采集附魔
真可惜
我不太确定这里还缺什么
等等 哦 这些是铃兰吧
我想是的 对吗？
等等 Ash把它弄掉了 好吧 没关系 我们需要这个
我需要那个
哦 对
看看这些花
哦 嘿 嘿 嘿 嘿 嘿
好了 再采一组这个
也许有点过头了
不 没问题
砰 砰
我不认得这个
我应该认得
但不认得
上 上 上
天啊 我们的鞘翅能在到家前不坏掉吗？
我不知道 哦 可以的 看
天啊 我都没认出来
简直难以置信 各位 让我们
走条风景路线 看看我的
瞧瞧这个
村庄
正在逐渐成型
当然 我们还拿到了下界合金剑
也许该开工了 天 这些东西还在运作
真奇怪
知道吗？我想现在试着
稍微优化一下 我要
把这次旅程带回来的所有东西
都整理出来 顺便说 这趟旅程很成功
就想强调一下 非常成功
我们拿到了两个下界合金锭
等等 天 那可真疯狂
等等 刚刚什么
哦 什么？好吧 没事 我以为我
刚做了什么奇怪的事
好了 嗯 这些放在这里整理
我的天 看看这些
这里可能没有足够的空间放
这么多东西 哦 那个不该放那儿
是啊 空间快不够用了
我想这三个我们可以放上面
我的小美西螈们
我总是不确定该怎么正确念那个词
美西螈
干草捆不错 呃 这些云杉
树叶可以扔掉了
哎
我们来修一下这把弓 不 还是试试
做一把超级厉害的铲子吧
现在这太重要了
呃 钻石 钻石 钻石 钻石 还有木棍
做铲子时间到
好的 哦 哦 哦 哦 哦
哦 伙计 我们要获得好多
经验值了 等一下 等等
呃 我们要把那些全煮了
我们把铜带回家
丝绸 不 我不想要精准采集
真的吗？我觉得不需要
嘘 哦
*好吧 我马上回来 呃 我们
看看这本书
也许这能起点作用 兄弟
这个还不错
我有点想拿下它
但也有点犹豫 我等
一下 我的意思是 反正我们得用它
因为…没错 就这么办
效率四啊 宝贝 我想把
这个附上去 我觉得就用这个
这会让这把铲子变得超棒
我觉得这绝对值得
挖上一阵子了
11 好吧 这值了
还不赖
然后这个放回去 接着
青金石回到了宝箱中
忠诚 忠诚
哥们儿 我们要把这些全煮了
该死的我们带回家的矿石 哦
看这个 数量真多啊
这真是太好了
我们还做些什么菜？
这个
就这样
天哪 天哪
我们也要把这些全部清空
我猜是箱子吧 毕竟我们现在有这么多石头
还有件事我想要
等一下 我得擤下鼻子
好的
我想尝试的是呃就是
拆开看看会发生什么
我的经历 或许它会以某种方式浮现出来
因为感觉像作弊 我
别忽视我的经历 那里一定有什么东西
我刚才在干嘛来着？我的天啊
我为什么要跑到这边来？
就是为了放点东西还是怎么的？
我也不知道自己为啥来这儿
对了 我需要这些石头
嗯 我们能不能在附近放个箱子装？
也许可以
嗯
我也不知道
看看这儿有没有箱子可以拿 如果我有的话
并没有
暂时先放这儿吧
嗯哼
对了 这些里面怎么样了？
它们是不是已经装满了？好吧 好吧
哦 太好了 鸡肉 鸡肉
终于烤好了 还记得我们之前
放进鸡肉吗？那都是好久以前的事了
真是离谱
鸡肉
对了 沙子往上放这边
我的天
这石头可真多
你以前见过这么多石头
在这里面吗？
来吧 把这些收走
我能全部拿走吗？
漂亮 现在让我看看
这边是不是有什么情况？什么情况？哦
我确实得到了一些经验值
但有多少呢？等等 等等 等等
等等 等等 我们得测试一下
所以 经验值是在里面的
不过应该不会很多 因为我只是在烧石头
哦 剩下的其实可以放这边
好了 我们现在有16级了 哦 等等
等等 好 检查一下看看 现在
装备上了铲子
哦 但是…
我必须摧毁
与此搭配
这将会很糟糕 但是 我们就这样吧
看看耐久度条 检查一下它是否正常运作
嗨
它做到了 老兄 我们就是这么干的
从现在起 要去修理这把铲子
我们实际上只会把它用在炉子上
就是这么简单
但是那边已经满员了
那么 这个里面有什么呢？
天哪 20
一点也不差
还不错 我还有另一个熔炉在某个地方
现在 我们来烹饪一些
铜 然后等它煮熟了
我们打算让那段经历就这样吧
需要的时候坐在那里
铲子 那就是我们
要去做
那些煤也要
哦 我还需要一个熔炉
如果我有的话
我确实
还需要两个
好的
看看这个 现在完全折叠起来了 我的漏斗
去哪儿了？在这里 哦 在那儿
不 不 不 不 不 不 别 别
别那样做
好了
搞定
然后
现在我们需要做这个
天哪 没错 哦 太好了
这看起来难道不是很棒吗？
所有东西都在烧制
还有沙子 耶
哦 那儿有个熔炉 哎呀
为什么里面有根木棍？怎么回事
好的
哦 我手上还有一些呢
太好了 哦 我们还有更多
这会给我们带来一大块
经验 为什么这不是呃
呃 咱们直接手动搞定这个吧
暂且 就到这里吧 事情正在发展中
有点慢 因为先要把这些填满
没关系
现在 他们正在烹饪
好的 那么 我之前想到了一个关于…呃…
中年危机扫兴者
我给你看看
基本上 呃 它的运作方式会类似
对我们之前遇到的情况
我刚来的时候 这边有台机器
铺设红石线路 呃 那时候我
利用灰尘 记得我曾如何控制
最后两个观察者点击了一下
点击 点击 点击 点击 点击 点击
一直点击喜欢按钮吗？我讨厌那样
所以我想要一个总开关来关闭它
我们会在那边设置同样的东西
不过那个总开关会根据投掷器的
装满程度来决定是否关闭
或者甚至可能是漏斗
我想两者都可以用
嗯 但基本上 是的 我要演示给你看
我们也许能让它在这里工作
嗯 我需要的是观察者
观察者
两个观察者
可能需要一些红石 也许还需要火把
嗯 可能还需要一些石头
只需要一点点石头
或者实际上 不用石头
我是不是有一些铜可以用
因为它看起来不错
而且和其他部分很搭 也许还需要一些台阶或这些
啊 但是等等 这些呢 呃 是
要对红石做些奇怪的事 对吧？
我们不得不尝试一下
或许有些陷阱门
我正在设想我需要什么
我会想办法解决的
因为这样确实有点太慢了
比如我回家时
像我刚才那样 用了那么多铜线
对吧？想象一下那些铜
就这样堆叠起来
很多 甚至可能导致这里的一些物品
因为生成时间过长而消失
这个先清空 然后这些人再处理
一个进去的机会 所以 实际上
我们有必要加快一点进度
另外 只是为了加快速度
是吧？现在好慢啊
呃 让我想想
好的 我在想的是 我们已经知道
当我在上面放置观察者时它起作用了
底部 对吧？只是天真地
底部 我们只需连续点击
点击点击一整天 这没什么
这是个不错的解决方案 它
简单 它确实有效 你知道的 就是这样
我讨厌无事发生时的那种点击声
所以 我们肯定得
继续在这里使用比较器
比较器将会
无论是这个还是那个
其实 两者都可行 把这个去掉
所以 现在我们有了二战时期的战斗机
飞机已失效 不再有任何同步
嗯
我们把这个处理掉 好的 我们保留
那就先从简单的说起 这就是我们的设定
事实上 我会用其中的一个
只因它看起来更美
看起来更顺眼
我猜我们不需要玻璃杯了
等等 等等 等等 哦 不 水 呃
暂时封锁
稍等
在那儿
我的比较器去哪儿了？
好的 那么
这个测量表明存在某种情况
在这里 对吗？而且它正在
现已满员 此为预期情况
因为它没有排便
所以 此刻 这股力量就在这里
我正站在那个街区上 我们想要
将那股力量带给观察者二人组
所以天真地
我们不能就
我有点想避免走垂直路线
因为它看起来有点糟糕 也许
或许我可以横向尝试
哦 等等 不对 呃 让我想想 如果我有…
要那样建造的话 我需要
不对不对 是这里
然后放那里
噢 不 别别别别别别
你为什么往那边看？停 停 停
停 停 停
好了 现在我需要看着你
噢 等等 怎么点不了呢？
这应该能行啊
等等 难道是因为
噢 等等 是因为我挡着了吗？
什么情况？
等等 为什么点不了？等等
等等 现在怎么点不了？
应该能点上的
好吧 看来不行 呃 把它
往旁边挪一格 试试给
这个供电
噢 等等 等等
好了
这样行了 我们从下面供电 好了
所以现在它开始激活了
现在 好的 哦 哦 等等 哦 哦 不
我现在不希望它激活
停 停 停 停 停 停 呃
所以现在我们需要测量是否有东西
在里面 用这个 对
现在它是关闭的 因为这里是空的
所以 我们基本上需要把那个信号
传到这些地方 就这么简单
呃 我想大概是这样吧
哦 等等 我们需要反转 因为当
这个被填满时
我们需要呃 信号是关闭而不是开启
然后我们需要
呃
我们必须在这里用中继器 因为如果
如果我们用红石粉 它会传到那里去
对
漂亮
呃 不过我只是不喜欢它看起来的样子
它有点太笨重了
也许我会用
我也不知道 看起来不怎么好
对吧？这真的重要吗？等等
这重要吗？
我想可以用台阶
让它低调一点 就这么办吧
但我能等吗 我能放——等等
那样不行 对吧？
我能在上面放火把吗？
不行
但如果我这样做呢——台阶火把？
不行 好吧 你不能在
台阶上放火把 好吧 有道理
说实话 我本来也没指望能行 不过无所谓
所以 我想这里我们就这么处理吧
然后我想这里可以放台阶
我想这无关紧要 只是
我有点 你知道 吹毛求疵
这应该能行
火把
连上中继器
漂亮 看看这个 不错吧？
看起来还行 我在想
呃 台阶能不能放在这里
好吧 不行 这个不行 好的
漂亮
漂亮 现在 我需要一些水来
让它重新运作
呃 水
我不是有个想法吗？
我的物品栏需要整理一下
是的 去整理物品栏吧
哎呀
也许我现在应该修复弓了
既然我现在低于30级了 趁我还没忘记
赶紧弄一下
线和呃 木棍
天啊 只有三根
太棒了 这真是太棒了 太好了
好吧 呃 先把这破事搞定 我们这里堆了
一大堆垃圾
呃 海洋之心是米其林 我其实有
八个这玩意儿
不对 不是这些 这些是
好吧
看看这个 两个下界合金锭
我现在有三个了 老兄 这真是
有点疯狂 我能搞出些厉害的东西了
天啊 呃 我们绝对应该把
我们的镐升级成那把好镐
升级需要用到 呃
等等 它在哪？
锻造模板
模板
嗯
我把那模板放哪儿了？
啊 在那儿 呃 好的 现在我们需要
那个专门的…
不 等等
对 对 这个 这个 不对
等等 我忘了 我忘了 不 不 我们我们
需要工作台 工作台
锻造台
那个 我想我有 是的
太棒了
那么现在
天哪 26级挖掘效率 它
是一样的 但呃这个磨损得慢一些
很好
只要一个就好 拜托
太好了
非常 我现在也想把它附魔到
这把铲子上 因为这把铲子将
是我在湍流花园里赖以生存的工具
就这么办 哦 等等 等等 也许我
应该先给它附魔
但是等等 我我我还是可以附魔的
没事 是的 没问题
呃 一个放这里 一个放这里
耶 快看这个 我的天哪 这简直
太疯狂了 伙计们 我们强势回归了 我的天
我要把最后一个留着做点什么用
把铅放这儿
不 用这个
呃 其实我想留着这个
其中一部分
天哪 我的物品栏满得…我等不及
这台机器完工了
想象一下我能节省多少
时间 我的天
那将会非常疯狂
我记得我在哪儿还有更多绿宝石
呃 把这些都放进去
不祥之瓶
那个留在里面
嗯
呃 胡萝卜要种
我们需要更多
TNT
不
呃 这些就放这儿吧
我喜欢把它们放在那儿 但这个鞘翅
得放这里
它们需要修理了
好的 现在清空这个
呃 剩下的苹果
放那儿
我没拿到更多吗？呃 啊 等等 我们还有这些
当然
火把
武器 工具
锁链算建筑材料
对
指南针放这里 当然
那个现在是空的
我在这箱子里有三个下界合金升级
我从那次远征里都拿了些什么啊？
有点疯狂
钱 我快要攒到
又赚到钱了 我可以去拜访那个家伙
矿井底下还有另一个家伙知道些事情
这趟会很棒的
九个放这里 我们再多拿一个
放那边
箭矢 除了留一支外全部放进去
很好 这个当然要放这里
有点想修复这个头盔
这个头盔真的很不错
开始动手吧
让我们解决这些一直困扰我们的痛点
五个 没错我就是要这么做
哦 我们还有岩浆膏 不过这个
不该放那里 这个才该放这里
我们回到那边 煤炭就在那里
下界合金升级 我想放一些
在这里 你知道吗？我
改变主意了 我要全部放那里
对 这样更合理
然后我们还有青金石块
回到这边
带着这些书
其余一切看起来都很壮观
库存终于整理好了 天哪 这真不容易
好的 接下来我们想要获取
水 这也是我最初回到这里的原因
仅此一个
这样我们就可以解决之前遇到的问题了
这水怎么了？为什么为什么
我不能 哦 等一下
是草
那里好像有海藻
摆弄它 我猜
奇怪
好的 我想在这之后我就去
填满我的 嗯 我的下一个类别机器
以及我们打算如何
这是我们要开始的
最下面的几排 伙计们 因为要到达
底部在我们填满顶部之后是
这肯定会很麻烦 我可以
告诉你这一点
呃 另外 我们应该完成这些
我们已经做好的电路
看这里黄色部分甚至都没完成 我
在干什么呢？
不过这个黄色的来自这里
好了
这个是什么？
好吧
也该把这个移走了
呃 就放这里吧
我该把这个灯放哪儿？真烦人
嘿 我有个主意 我有个主意
我们去拿些灯来
打蜡的 嗯 当然 就那个 然后
也拿一些这些 或者甚至
这些 哦 我已经有一些了
看看这个
呃 这个要接到这里 我们要
接下来要
其实我们只需要一个
或者说一个 让我想想
也许我可以每秒钟放一个
所以 这里放一个 这里也放一个
其实 我们在这里放一个吧
搞定
哦 这样不行
现在可以了
哦 糟糕
看看那个灯光
不错 我们就这样来照明
我的镐需要精准采集附魔
我正在破坏玻璃
等等 用蓝色的那个
这看起来会非常酷
嗯 好吧
接下来
我想先处理底部的那些
所以 这个 黄色的
所以我们要把它延伸一下 这个嘛
让我想想 蓝色的这个要用来
做
呃 农业 这个应该是木材类
就是最右边那列箱子里最底下的那个
对 这个放木材
那么 我们来建立对应的物流系统
重点是 这次制作物品分类机
会容易得多 因为我们将
根据物流走向来决定分类机的位置
determine where the item machines are
而不是像这边这样反过来操作
那样最后搞得一团糟
我不得不返工重做一大堆东西
根本行不通 等等等等 对吧？
所以我们需要一些…其实我需要
带精准采集的镐子
不然这活儿没法干
我们去把它拿过来
上去 另外 伙计们 我们要
检查末端的孤儿破碎机
这个我们需要预测一下
要说的话超过80 还有更多
是大于还是小于80？
那将会是个问题
哦天哪 哦 等一下 哦不
入侵
这*怎么回事？怎么？怎么？怎么？怎么？
怎么？怎么？怎么？
这该死的 你是怎么进来的？
怎么了？
保卫村庄
这到底是怎么回事？*
我的天哪 老兄
这就够了 是吧？一个裂痕
在墙里 敌人将会发现
入口
难以置信
大家都还活着吗？
没人知道这件事
就这么保持下去 今晚什么都没发生
什么都没发生
好吧
再吃点牛排
好的 呃 我刚才在干嘛来着？我有点
已经忘了 哦对了 镐子 精准采集
这就是我需要的那把
哦 我还需要往这个
东西里装水 我忘了
呃 我还在…对 还在 太好了
等等 刚才是不是有个
末影人在这儿做那个动作？
真是个怪家伙
我们回来了 看看它能不能用 那么
瞧好了 我要下注了
速度也很不错
机关枪
漂亮
我在这儿的工作完成了 哦 等等 别破坏那个
我不知道我为什么那样反应
没关系
但那就是那个 我是说它并不是
你在这儿见过最美的东西
但呃
你知道它也不是最糟的 我
觉得我觉得它有一种
我不知道的风格 你知道吗
我们可以 你知道我们可以放我们可以
在周围放些烙饼 稍微
遮挡一下 我觉得那样看起来会
不错 就这么办吧 烙饼时间到
给我烙饼
52个 宝贝
哦不
为什么你要这样？拜托
别这样
不 真的会是这样吗？
不
哎呀 不过总比没有强
如果我把这个放这儿呢？
嗯 好吧 我明白了
是因为这个方块本身带有能量
它为周围的一切供电
所以这个才能运作
我可以…其实我还能…
听着 我有个主意
我直接把这两个方块替换成
这两个怎么样？这样能给那个供电
然后那个再供电 不过实际上
我甚至不需要那么做
我直接把它们放这儿就行
啊 但我不想要那样 因为那样会
给这个供电 然后这个又会给那个供电
伙计 这就是解决办法 就是这么简单
看着啊
准备好了吗？啊 哦 不过现在水要开始流了
有点不妙
没关系
我们要快一点 砰 你们看到了
刚才的速度有多快 让我再来一次
但这次用慢动作 这样你们就能看清
准备好了吗？来了啊
砰 哦 刚才太快了
啊 但是等一下 为什么这个
现在没从…哦 我明白了
我们需要从其他地方把动力引过来
好吧 那我们得在这里做一点
小修改 没什么
大不了的 大家都冷静 别慌
让我看看
这是怎么…哦 因为那是…等等 什么？
等一下 这其实完全说不通啊
我需要红石粉
给我红石粉
等等 为什么这个对…哦
因为是需要动力的是这个家伙
但是等等 等等 等等 等等
不过这个应该能给这个供能才对 它
这应该由权力来驱动 不 嗯
啊 但我们难道不能直接反转极性吗？
看看这个
我会从另一边进来
那边 那可能即将要
把事情搞砸了 因为我要施加影响
实际的料斗 哦 不对 这个
现在挡道了
好的 这不行
为什么这个不行？
这确实令人非常惊讶
我猜我们需要把它带进来
好了 现在应该可以了
哦 但我本想… 我在做什么呢？
一开始就不该这么做
我到底在干嘛？我本该
再往前推进一个街区
我说过要做的事 却没有做
等等 我的观察者们在哪里？
嗯？
它们不见了
什么？
哦 它们不会去玩旋转木马了吧？
拜托 别 发生什么事了？等等 搞什么鬼
哦 不 在那儿呢 我看到它了 我看到它了
至少其中一只
另一只在哪儿
那里有栅栏吗？
天哪 真烦人 我们去
抓住另一只
我完全不知道它跑哪儿去了 它
很可能去坐游乐设施了 其实 我
觉得我刚才好像听到它了
不
不 不
停下
你这混蛋
真是气死我了
好吧 你知道吗？我要带着
全部搞定 36个侦测器应该绰绰有余了
等等 不对不对不对 你方向搞反了
我的天啊
不
兄弟 怎么现在弄得这么让人头疼？
好了 谢天谢地 现在这样应该能行了
原理是这样的 我们准备把
信号传到那里 这样就会
影响到这个和那个 关键是
会影响到那个 对吧？
所以 这个不需要了 那个
也不需要 但这个得留着
对 必须留着
就把它放在这里
然后我又搞砸了 因为
糟了 我们得把这水收起来
把这个拆掉 放下这个
把这个装回去 把水也倒回去
之后呢 我们得在这里放个火把
它会连接到
中继器放这儿 搞定了
完美
等等 我为什么要做这些？
我忘了现在做这些是为什么了 哦
对了 这样我就能…哦 等等
没错
是的 啊 不过等一下
找到了 就在这儿
我们差不多把它盖住了 但问题是
我真的需要这么做吗？
也许不用
也许这就像
我们把一切都盖起来吧
伙计 我太喜欢这些活板门了
说真的 这是我最喜欢的东西之一
真棒 这样不行吧？哇
为什么这能行？
看看 全都盖住了
漂亮极了
可能看起来有点滑稽 但
你知道的 随便吧
把一切都煎成薄饼 不 我开玩笑的
但我们要把所有事情都翻个底朝天
呃 我们还是别做这些了
但仅限于那些某种程度上置身事外的
物品机范围 那么 就在这里
猜我大部分都做了
审美至上 对吧？
不 那不是真的 功能性
先是实用 然后才是审美
两者缺一不可
不错
嗯
然后在这中央这里 我们有了
情侣 我们还剩下五对
好的 现在轮到贴有色玻璃膜了
呃 你懂的 把这些带上 我需要
拿着这些 随身带着
有色玻璃
现在我们确实有了精准采集 太好了
等等 我接下来要做的是黄色的吗？
对 就是最底下那个
很好 哦 糟糕 呃 没错
这个是…这是木头 这是木头
嘿 不错
呃
我真不该把东西放在这里
当然不行 因为我们需要把物品处理机
放在这个位置
但放在下面肯定没问题
好的
这次别忘了给它加个屋顶
不过这个稍后再弄
但这很重要 我之前是怎么做的
确保东西不会掉下来？
我记得在上面做了个小盖子
先保持简单处理吧
我们得去掉一些蓝色方块
让水流进来
好的 明白了 我们下次得解决这个问题
我现在状态实在太差了 听起来该休息了 我是说 该退出了
呱呱
大家怎么样？
哦 孤儿粉碎机 * 你说得对
你说得对 你说得对 孤儿
粉碎机 天啊 后退 后退
我们要重新进去了
我都忘了有机粉碎机这回事了
对对对对
让我看看 超过80了
哦 等等 我先检查一下有没有人
先做了预测
呃 没有 没有预测 好吧 我
来做一个预测 呃 孤儿粉碎机
超过80
低于80
各位 你们还有30秒 快下注
朋友们 我跟你们说 肯定超过
想想我花在那些事情上的所有时间
那台机器 好吗？我当时就在附近
来看看你们这里在说什么
好的 就在那儿
来看看你们投了什么票
呃
等等 发生了什么？
哦 是太快了吗？
对不起 我们再来一次
孤儿
破碎机
呃 超过80了
少于80 我打算给你1
即刻开始
一秒钟就结束了 不 我设成了三十秒
看到了吗？上面写着还剩45秒
好的 我们开始吧
可能有点延迟 嗯 可能是的
伙计们 已经超过80了 我不想了
投票少于80人
如果你投注少于80 你就要
输掉所有的土豆了
相信我
嘿 我只是随口说说 好吗？别
从我这儿听什么赌博建议
好了 预测结束 我们
来看看结果 然后
哇哦
让我们看看那些怀疑的人
看看聊天里那些怀疑的人
你们对此有何话说？呃
它超过了80
远超80 你在开玩笑吗？
我告诉过你们的 我告诉过你们
这数量可不少 伙计们 还有一只鸡
这东西 这东西快满了
看看这个 所有这些物品
摆在这儿 可不是我自己收集的
是‘孤儿粉碎机’在我
离开去做别的事时为我制造的
是不是很不可思议？
难以置信
怎么做到的？因为随着时间推移 我让它变得越来越高效 对吧？
我一直在清理黑暗区域
情况越来越好 伙计们
打得好
你们觉得我对猪灵堡垒有条不紊的入侵怎么样？
你最喜欢…呃…你最喜欢Minecraft的
哪一点？
呃 是它让我真正意识到
我可能是个有点创造力的人
尽管我以前不这么认为
它让我想以沙盒游戏的方式去建造东西
这是其他任何游戏都没能让我产生的想法
这就是我想说的
哦对了 你上来的时候是白天
但当时在打雷下雨 对吧？
我当时非常… 好的 好的 很好 很好 我当时
没错 所以 关于这个日子的判断
我是对的 超过80%的判断我都是对的 我
我怎么可能出错呢
你今天烤了那些猪肉吗？是的
我烤了 我把它们放在烤架上了
关于那个方块是怎么回事？你
是在说那个锁吗？
呃 我看过一些《矮人要塞》的游戏视频
它看起来完全不像
我会喜欢的那种游戏
但谁知道呢 也许我会喜欢
我对Minecraft最初也是这么想的
对吧？所以
你用云杉树来搭建你的湍流花园
是合理的 它们
可能是最接近柏树
的品种了 是吗？为什么说它们
最接近？它们看起来并不怎么像
柏树 不是吗？
说实话 我选择云杉只是因为
我所在的生物群落 这很合理
融入周围的生物群落中
比西弗 嘿Oliver 这是我的第一个
直播中 很高兴来到这里 谢谢你 兄弟
感谢您的加入 也感谢您
说这个 希望你喜欢
贝利西弗
给我的小狗取名跟你一样 大萨姆·巴姆
太棒了
这是只可爱的小狗 对吧？一只可爱的小狗
肌肉发达 魅力四射 深受女性青睐
你最不喜欢的是什么
我的世界？大概是因为那里有…
没有删除按钮 我真是讨厌这一点
在我看来 这是个疯狂的疏忽
这就像他们最显而易见的事情
本可以包含 这是最初的
我注意到自己有个问题
早在Minecraft第一季时
我一直很讨厌的是
没有删除按钮 我想要《泰拉瑞亚》里的
删除功能能加入到
Minecraft里
这是我最不满意的地方 而且
这只是个小功能 他们完全可以
添加的 但可能这只是我的想法 我是说
据我所知 其他人好像对此
没什么意见 但这只是
我个人的看法 你懂吗？
删除按钮不现实
直接用岩浆不就行了 兄弟 这游戏本来
就不现实 你在这里谈什么
要加入现实元素
根本说不通啊？不过我喜欢你的名字
Dank Danishes
这是不是指那个…呃…
《魔兽世界》的机械动画？
我用岩浆洗过我的镐子
我是说 各位 现在真是太干净了 它
再也不会弄脏了
拒绝加拿大式微笑 什么？
哦 我明白了 我之前以为…
你的意思是你不喜欢坎·西尔 我明白了
你现在是什么意思 嗯 那些就是
太棒了 可以微笑或微笑
我们绝不会失去我们的新朋友
又是下界合金镐 这大概是
总会过去的
我在这游戏里得到的一切都将
暂时性的 而且如果我越快
接受这一点 我就越容易
走向更轻松的时光
当它最终发生时 要拥有 对吧
处理这个吧 我连话都说不出来了
英语 耶稣
我不明白你的问题
羽毛绽放 你说我的东西是什么意思？
镜头切换到下一幕 镐头消失了
我是说 我觉得我打算的方式
下一把镐子即将到来
把它放错地方然后忘记
我是在那里做的 它将永远消失
呃 说真的 这主意确实不错
说实话 我几乎从不
看这个 所以 这就像是 我就像是——
背景噪音 我几乎从不
注意这一点 但是 我 我的意思是 我 我自己
我上次注意到一件事 但
差不多就这样了 对吧？我真的不…
真的看看那个 所以它不是
有史以来最大的难题 不过 是啊 就是
我想 这是一种应对方式吧
对了 你们刚才在做什么呢？
是上次直播 但它有多疯狂呢
我找到了我的有色玻璃杯
酿酒小屋？你们有多少人想到了这个？
走了？你们都知道了吗？
一直在那里吗？还是怎么回事？
还是你站在我这边想 “哦
那个不见了 我可能把它放在某个地方了
在世界上
“我以为你跟它一起死了”好吧
好的
你搜了花瓶也没找到它
该死 你懂这是怎么回事吗？这就是
正是当你呃的时候发生的事情
当你分心时
生活 你正四处走动 带着你的
手机或类似的东西在你手上
打开冰箱拿点东西
那你必须有某种东西
在你手中 所以 你得让
手机放进去
从冰箱里拿点别的 对吧？
而你完全不知道你的手机在哪里
后来 确实如此
噢 偶像 是啊 没错 我们一样
想 无所事事的村民 对 对
就是这样 我都没
看到你写这个
哦对 遥控器放冰箱里
没错 这个其实更常见
有个物品磁铁就好了
是啊 或者也许可以有个附魔 你知道的
在胸甲上用来吸物品
嘿 伙计们 我能问一下吗？呃 好吧
Rotund
那个锁定功能 这是个漏洞 对吧？
你说不是是什么意思？
我什么意思？我是说当我
挖矿的时候 呃 好吧
想想看 呃 那个锁定
是即时的 它直接生效 不管
我的鼠标往哪个方向移动
所有东西都会立刻被破坏
现在 如果我在某个
方向挖掘那些不是
被即时破坏的物品 有时我
一个接一个地更快开采
你可以看到动画的次数
方块被摧毁重启中
尽管我一直按着按钮
这块积木看起来像橡胶
捆绑于我 感觉就像是线上的
即便我玩的是单人游戏
那么 我把鼠标移到那个方块上
开始摧毁它 我把它按住了
区块开始遭到破坏 你可以
亲眼在街区看到它 对吧？
上面出现了裂痕 接着裂痕又重新开始了
所以 就像它正在慢慢锁定一样
在区块开始真正移除之前
哦 是的 我遇到过这种情况 你
应该让它听起来像是稀有物品
于我而言 这种情况屡见不鲜
嗯 听起来像是网络延迟 感觉像是有橡皮筋效应
从技术层面讲 即使是单人游戏世界
就像是在本地运行的服务器一样 真的吗？
我能不能强制让它运行
我能不能…呃 这该怎么说？
我能禁用那个在线功能吗
以便在游戏里获得即时响应？
或者可能根本不是那么回事
这设计意图是好的 但用起来有点笨拙
好吧
是因为你的镐子每次从经验修补获得经验时
动画就会重置
哦
那就能解释通了
这听起来是个很合理的解释
但这感觉不像是
设计本意 这种交互方式——
你看到方块被破坏
然后动作又重置——感觉很糟糕
感觉像橡皮筋回弹
感觉像有延迟
体验很不好 所以我才会说
这可能是个漏洞 不是有意设计成这样的
有人说是因为我挖得太快了 所以
我其实说得没错 当镐子有
效率四附魔时 锁定目标的速度
确实会更快 好的 明白了
呃 抱歉 Tanuki先生 您刚才
是什么意思？您说我们之前一直在
旁敲侧击 但您没有向Rotund
寻求解释 哦 原来如此
但我刚才确实提到了Rund
就在之前 我明白你的意思了 好的
说实话 我以为你是在
编造 我为什么要编造呢？
这太离谱了 你觉得我是出现幻觉了吗？
我是个非常敏感的游戏玩家
比如在线游戏中 我能分辨出
20毫秒和50毫秒的延迟差异
我对这类东西非常敏感
帧率也一样 如果帧数
有任何一次掉到60以下 我都能
或者帧时间哪怕只是
差了一点点 我都能感觉得到 我能感觉到
150帧和200帧之间的
区别
所以可能我就是比大多数人
对这些东西要敏感得多 我
不知道 我的忍受阈值要低得多
职业玩家嘛 没错 正是如此
现在的情况是 我一生中玩过太多游戏了
所以我猜我很快就能注意到
那些东西 所以 当游戏没有
好的性能表现之类的时候
我很容易就会感到烦躁
我以前因为这个原因很喜欢Total Biscuit的视频
他总是非常强调性能表现
以及菜单里的
图形选项设置之类的东西
我很喜欢他视频里的那部分
而现在唯一还在做这个的频道
就是Digital Foundry了
那些人我信得过 你知道的
嘿 感谢《商业时代》的赠礼
截至胡干·诺米克龙 目前总计10个
谢谢你
总之 下次注意动画效果
在修补时挥动着鹤嘴锄 好的 我
但那个听起来像是
这将是完美的解释
我理解 因为我有过月经
我没注意到锁定的情况
完全没有 而这很可能是因为
我没有针线活要补
那就能说得通了
嗨 我专门为直播做的 最近怎么样
上将？我现在要走了 再见 对不起
你就像那个走进来的人一样
披萨 而非其他一切
燃烧 众人离去
我们是否应该期待另一场西纳拉事件
今天？不 其实是赛博朋克
今天 这段视频结束后我马上发布
不过 呃 谢谢大家观看 然后呃
下次直播会是《艾尔登法环》
不确定什么时候 可能明天 也许
后天 我们得看看情况 但是
感谢收看 我这就下线了
祝大家周一愉快 再见